# qiushi_text



中午，老妈给我打电话说，XX,这段时间天气太热，多喝水，空调不要省，多吃点清淡的，不要再喝啤酒了，你的啤酒肚已经很大了，切记不要再 熬夜了…………我应道，好的知道了！随后给老妈转了500块微信红包！___没过多久，老爸就打电话来骂我说，你这臭小子，你妈正和我打赌呢，说只要她一打电话给你，你定会微信发红包给她，我还不信了！和你妈赌了1000块，现在你妈赢了，你快发1000块红包过来！……晕，这也可以？？？

___


前两天买西瓜，满满一大车五块钱一个七八斤重呢，开心的买了一个回去和左邻右舍一说，大伙都去买了。___大伙开心的说这西瓜比别人的便宜一半，咋这么便宜呢，怕不是那大哥媳妇跑了被打击了吧。___今天又去买西瓜，还是老价格，我开心的说，大哥，你媳妇跑了回来没有？突然旁边有个大姐揪着老板的耳朵说……啥！你骗人家小姑娘说我跑了。是不是想再找一个，西瓜不卖了，赶紧回家给我跪着去。

___


小侄女感冒嗓子疼，我带她去拿了药，回来怎么劝都不肯吃，我只能装委屈:宝贝，姑姑因为你病了，牙龈发炎脸都肿了，你还不吃药，不想让姑姑吃饭了吗？___小侄女:姑姑，先不说你脸都肿好几天，奶奶说，你这是看快情人节了，找不到对象愁的！___我……

___


媳妇儿仰脸抻着脖子:这两天也不知道咋回事，就脖子这块老是痒…快帮我看看___我看了半天也没有发现蚊子咬的疙瘩___:还没有发现什么情况吗？___:哦，就是有点晒黑了，很正常呀！___女子果然是不讲道理的！你脖子痒，抹点花露水就OK啦……又让我睡沙发

___


儿时邻居家里是开中药铺的，某次在他家里玩时，他家大人临时出去办事，就留下我们两个孩子帮忙看店，于是小伙伴就拿出了七个罗汉果当作龙珠来玩召唤神龙游戏。就在我们玩忘乎所以时，一只四脚蛇爬进了屋里，吓得我们大喊大叫道：“龙珠是假哒！！！龙珠是假哒……”

___


想当年楼主还是高中时，初中部一初二妹纸怀孕三个月被发现消息不知道很快散播出去了，妹纸老爸来学校找那个让他女儿怀孕的人结果妹纸班上有五个人逃课跑了!

___


闺蜜出去旅游，问我要不要给我带个首饰回来。___我说不用，不感兴趣，她:动物世界里说，雌性动物对闪闪发亮的东西都感兴趣，女人对首饰都应该喜欢啊！___我……

___


新交个女友，这天去她宿舍，顺路买了几个水蜜桃，宿舍就她自己，我洗了两个桃，递给她一个， 我咬了一口，发现水不多，看她吃的香甜，就问她“你的水多吗？” 她一下变的娇羞，忸怩着说“看你会不会弄了…”

___


没当成兵一直是我最大的遗憾。___　　原因是体检时医生说裤子脱了，我脱了，让蹦两下，我也蹦了。___　　最后医生拨了拨我jj，说转一圈，___　　我楞了一下，拿起jj顺时针转了一圈。___　　医生以智商有硬伤把我淘汰了。

___


紧急通知，不能再割了，夏天来了，美女们穿的长款T恤很性感，不过不穿裤子就是你们的不对了啊，眼睛👀都看歪了，里面还穿个热裤算怎么回事啊😊，对得起狼友们的处心积虑嘛

___


有天跟儿子聊天。我：儿子，你知道你出生的时候哭的特别凶吗？把你爹我吵死了。儿子白了我一眼：唉，我第一眼看到你，我就知道投错胎了，我能不伤心的哭吗？

___


坐火车，对面中层卧铺有个看不出怀孕的女生跟下铺的小哥哥说:我怀孕了，你上来换我下去睡吧！___小哥哥回答:是我让你怀孕的麽？___原谅我没忍住笑出了声音……[大笑][大笑]

___


医生：经检查，你得了一种很罕见的病。___病人：有多罕见？___医生：我们准备以你的名字命名。

___


楼主大龄剩女一枚，老妈天天着急的呀。这不，马上七夕了，看着别人成双成对的她对我更不耐烦了。___堂哥便劝到“婶婶，小妹这事急不来。毕竟别人找男朋友都靠啥？靠长相，靠气质，靠才华，靠性格……咱小妹呢？完全靠对方瞎”

___


小女儿对我说:  她长得比我好、做事比我好、说话比我好......！我悠悠道:  确实是，就连你以后生的孩子也比我生的孩子好！哈哈哈😄😄😄小样治不了你！

___


请各位糗百大神支个招  之前上班的时候住宿舍 旁边开了一家蛋糕店 说是充值有优惠 然后住宿的有上百人都办理了蛋糕啦 200―300不等  结果那个店就开了3天老板就跑路了 过去一年了 一直没音讯   就在昨天  我去隔壁镇里玩的时候无意看到一家新开的蛋糕店 还是之前那个老板 请问我该怎样做才能让他有个深刻的印象 [疑问][疑问][疑问]

___


最近山东水灾,我和老婆醉酒外出买早餐,本以为水不过膝,一出门,尼玛,能撑船了都,肚子咕咕叫,我们商议回家自己煮……___结果……我们刚说完,一艘满载早餐的船大老远向我们喊:小情侣,你们要什么早点?___我开玩笑说到:我老婆丑不是美女，我们不买!然后我老婆一脚把我揣进了水里!

___


下了一天一夜的暴雨，早上去上班，路上水太深了，好多车都被困在水中。我也没能幸免车子熄火了，我想把车推到路边，可推不动，只好找人帮忙，我看旁边一个帅哥正看热闹，就喊他过来帮忙。___帅哥：稍等下，我把手机打开直播，让大家看看女司机傻乎乎的样子，明知道水深，还往里开！___我……

___


和老婆一起出门，一阵大风刮来老婆的遮阳伞被风吹翻了。___老婆连声惊呼：“我的伞！我的伞…！”​___我幸灾乐祸般的告诉她：“春 光乍 现很养眼，别捂裙子快捂脸！”​___老婆反手就给我一巴掌：“臭榴 氓！嫑脸！”​___我……​

___


一个产妇生二胎，有个家属问大宝:弟弟要是抢你零食吃怎么办？大宝说:我今天没带来……

___


头些年镇上的幼儿园为了扩大招生，买了台校车，挨个村子接送孩子上学。这一举措深受适龄儿童家长的欢迎，使幼儿园入学儿童人数激增。___校车进村时会用扩音器播放喜羊羊的音乐，用来通知家长和孩子们做好准备。___幼儿园最火的时候，喜羊羊音乐一响，全村的孩子就都哭了。

___


今天外面买货，上一半瓢泼大雨就来了，替我上车的大哥正准备往下面爬，雨又停了。___一车货即将上完的时候，雨又来了，那大哥再往下面爬，爬一半雨再停，大哥无奈，骂骂咧咧的又爬上去。___装好货物我发现漏了几箱，催他说，去抱过来，大哥刚刚打开车门，只听轰隆一声，大雨又是说来就来。___大哥再也忍不住了，指着老天爷就大喊，“你特么是便秘吗？一会儿来一点？”

___


一次在网吧上网，突然警察来巡查，警察指着一孩子，老板连忙过去，信誓旦旦的说道：这孩子十八了，真的！警察淡定的说道，我怎么不知道我儿子已经成年了！直到孩子掏出来他爸的身份证……

___


男票生日快到了，我对男票说：过来，我帮你量一下你的腰围多大，明天好给你买衣服。___坐在沙发上的男票赶紧抱住自己，瑟瑟发抖地说：不要！流氓！___雾草～这家伙整天脑袋想啥呢…

___


公司来了几个实习妹子，挺漂亮，我负责带两个。老婆知道后一脸不高兴，结果晚上在我脖子上种了几个草莓（唇印）。___想到都快30的人了，怕人笑话，第二天上班，用好几个创口贴粘住，由于还是怕被看到，我拉起了衬衫领子，故意缩着脖子。___就这样在同事异样的眼光中难受的过了一天。下班后，在门口遇到老婆，她看到我贴着创口贴，缩着脖子的猥琐样，瞬间爆发，冲过来撕创口贴…我也急了说：你敢撕，我明天就去打石膏遮住……___不用第二天，当晚我就去打了石膏，老婆用力太猛，把我脖子扭了……

___


今天搬新家，一直忙活到10点多，热的浑身都是汗，本想着赶紧洗个澡上床吹空调，可是淋浴就是不出热水，开始以为要多放一会，可是放了半天还是只有冷水，我跑到热水器那检查了一番，发现供电什么都正常，以前偶尔住过几次，大概记得热水器使用，然后我试了其他水龙头，确实没热水，于是找出热水器说明书好好比对了一番，还是没问题，本想着这样吧，随便洗洗，可是洗了一会感觉有点凉，本来就一身汗，万一着凉了，没办法，只能烧点水洗了，当我去拧开燃气的时候，才想起来，热水器还得用燃气，以前用电热的习惯了。。。。。心疼自己折腾了
…
___查看全文___


和朋友们打王者，他们给我起了个外号，叫柯大侠，我一直沾沾自喜，因为我最擅长用阿柯。后来我才知道，原来这个柯大侠原来就是那个打架没赢过装逼没输过的柯镇恶。。。。

___


LZ有时会给老爸买点衣服、茶叶什么的……___当然这都是经过老婆批准的，前提是给我爸买什么,她爸一定也得有什么！___这天下班早，独自去逛超市，想起老爸那苍白的头发，我就给他买了一盒染发剂，当然我也不忘给老丈人买了一盒。___到家我说老婆看我给你爸买得啥，老婆一看是染发剂，抓住染发剂往地上一摔，怒吼:你特么欺负我爸是个秃子呢，买这个玩意？___卧槽……特么竟然把这事给忘了。

___


老公出差前把我搂在怀里抚摸着我的头发若有所思的说:“在家乖乖的等着我回来！”我在他怀里歪着头说:“放心吧老公，你走了以后我保证家里的水管不坏，热水器不坏，不停水，不停电，不给任何男人来维修的机会！”老公敲敲我的头:“你这懂的还不少，看了多少电影？”我……

___


我媳妇闺蜜儿子幼儿园开运动会，我带着媳妇陪她们一家子参加……她儿子的生活老师看了我一眼:您一定就是××的爷爷吧。这么大年纪了还勇于参加运动会，我一定把您推荐成全幼儿园的榜样……其实说句心里话，这大辈占的也不亏。主要是，我媳妇现在每天拉着我啪啪，说是想让我感受一下老来得子的感觉……

___


本人二十五六了，还没嫁出去。___我爸：“姑娘嫁不出去了！”___妈：“要不出家吧，你说峨眉，还是少林寺好？”___爸说：“少林寺吧，男的多！”

___


王思聪16岁时，他爸告诉他，家里很有钱。___我现在20多了，我爸都还没告诉我…___我爸真沉得住气。

___


室友同学痔疮流血了，让我帮他看看，刚掰开屁股看着，他女朋友了，看到这一幕，又发现了床单红了一大片，我们正想解释，我女朋友也来了…...

___


跟男同事聊了半天什么样的乳 贴用着舒服……问他：“是给你女人买吗？你们男人不是只在乎好看就行？”  同事鄙视的看我一眼：“买给自己的，准备跑马拉松时候用！”   我一阵无语，这是要变天了吗？男人都开始用乳 贴了…

___


我也发个糗事。___我有个同事甲，平时话很少；还有个同事乙，话很多……特意随便割一下。___有一天天气很热，我们三个去煤矿上，在客户的生活区里，我熄火下车去上厕所。回来开车就往回跑。一路上有说有笑的，聊的非常愉快…此时看到一个货车侧翻在路边。这时同事乙对同事甲说：你看那车跟你学，睡觉呢……呢～呃，人呢！50公里路啊，我都快到家了，丢人了……

___


和一位交警同住一间病房，没事闲聊，他说:“你知道吗？我们交警最不愿意拦的就是女司机。”我:“为啥？”交警:“一拦她们就紧张，一紧张就不知道踩刹车还是油门了。”我:“你咋知道？”交警:“我都住院了，还我咋知道 ！！！    ”

___


我认识的最厉害的老哥是一个在老家大学食堂卖炸鸡的，为什么说他厉害呢，他除了炸鸡还卖低脂沙拉。吃了他家超级好吃的炸鸡后的人最后都会因为罪恶感去买沙拉。买他家沙拉的人最后都会经不住每次买沙拉的时候炸鸡飘香的诱惑去卖炸鸡

___


我和一个美女等电梯，我在刷手机，电梯到了，美女提醒我：“你好，电梯到了！”___我想个人魅力挺大哈，美女还会特地提醒我，怕把我落下。___我进了电梯，美女却没有进来：“你先上吧，我等另一部！”

___


我老婆减肥，昨天拿了一包牛轧糖给我，叫我藏起来，一定不能让她知道。___否则，她胖了就找我算账！___今天，她用夺命剪刀腿夹住我脖子，让我说出牛轧糖藏在哪…

___


带娃去高中学校看她哥哥，娃看到好多家长拿着竹竿进去，好紧张的问哥哥：“哥哥，你们还有武术课？别人都拿好几根竹竿呢！你没有，要不要我妈妈去给你买双截棍？”___我去你个双截棍，那竹竿是人家宿舍用来撑蚊帐的！

___


今天出门太急，开车快了点，不小心刮到一老太太，赶紧下车说：“姐姐，你没事吧？” 老太太爬起来拍拍衣服说道：“小菇凉，嘴真甜，姐没事，你走吧！”

___


我素着一张脸，穿着我妈的连衣裙，光脚穿双地摊凉鞋，在路边等车，居然有人问我，做不做生意？

___


最近发生了一件很搞笑的事，1000个文字描述完毕，刚准备点“发表”，一个外卖小哥小哥电话打进来，挂断之后，1000个字再也找不到了…

___


平时都是六点起床，今天早上起早了。___咯咯咯......___我穿好衣服去楼下溜达，看到很多人在晨跑。___以前我都是散步的，今天跑步的人挺多，我也跟着跑了几圈。___回到家，老婆不愿意了。___我说:难道我锻炼身体有错么？___老婆掐着我的耳朵说:我从楼上就看到你了，跟着那个大屁股女人跑了好几圈，你挺亢奋啊……

___


我是学美术的，我们美术老师特喜欢讲道理，而且说话很风趣。___那天，他又给我们讲道理，说：大家画画一定要讲究整体感觉，就像人穿衣服，假如有个人说你这裤子挺不错的，那我觉得你可以脱下来扔掉了，因为你穿的只让别人看到了局部的美，而不是整体。刚说完，一学生从门外跑进来（他迟到了），这不是亮点，亮点是他进来之后说：哇，老师你这裤子真好看！老师在众人面前凌 乱了。

___


小时候家里种的菜太多，吃不完，老妈摘了不少拿集上去卖，算错了帐多找了别人几十块钱。___我回家看她脸色不好，可怜兮兮的默默吃了三碗白米饭，老妈一筷子打我头上：“”让你好好学习你不听，你看我没文化可怜不！帐都算不好。”___我。。。

___


双休日，夜里吃完饭正躺沙发看电视，手机“嘘嘘许嘘”来了条微.信。___卧槽，竟然是公司一个丑男向我表白了：姐，其实我很喜欢你，我就是长的丑了点，没勇气向你表白。”___玛德他也真好意思，我哼一声继续看电视。老妈奇怪的看看我：这么晚谁的信息？说完拿起手机一看，开始数落：你都多大了还挑三捡四？！叭叭回了一条：好呀，明天肯德基见个面。___想制止已经来不及了，算了，记得上次被表白还是2002年第一场雪，嫩白菜都熬成老.谭.酸.菜了，对方人虽丑，身材家境都不错，见一下就见一下吧。___不一会对方回话了，我和老妈一起
…
___查看全文___


小时候我和伙伴大虎在田间小道上玩石子……___玩的正入迷来着，忽然听到有人骂:好狗不当道！___听着像我那讨厌的数学老师，我故意头也不抬回怂:好驴不乱叫！___鸦雀无声后，我扭头一看，还有我那凶神恶煞的老爸，他边弯腰捡树枝边骂到:你这熊孩子，今我非给你屁股打两半！

___


昨天接到个陌生电话:L正，我是你爸……___我顿时怒火滔天:我是你爷爷，槽！……___直接挂了……___回家我爸在我家等我:小子，难道我不是你爸？扬起手中拐杖就要打我！……___我八十七岁的爸，买了个新手机换了个新号，还下载了个变声器，给我哥我姐都打了电话……___只有我，骂了他！…………

___


儿子6岁，有时候会跟着妈妈看一些娱乐节目，特别喜欢鹿晗，昨天妈妈批评他说，你喜欢个邓超啊，吴京啊我都没意见，你说你怎么会看上鹿晗哪。___儿子说:她长得好看啊。___妈妈愣了下说:小星，你知道鹿晗是男生吗？___儿子听了顿时就哭了，边哭边说:她是女生啊，怎么是男生了，ta长得那么好看，怎么能是男生，呜呜……我再也不喜欢ta了！

___


说一个第六感的事！上小学的时候！78年吧，那时候小学生不可能有零花钱！谁手里有几块零花钱，那简直就是大款了！我们几个要好的出去玩，看到有人喝汽水！都馋的流口水！可是没钱买，干看！我当时脑子里却有个奇怪的意识！感觉我们村的供销社有五块钱等着我去捡！我这么想着！还对伙伴们说了！你们等着！我去给你们捡钱去！说完我真的跑步去村供销社！到那里狗！屋里没人！只有营业员在那打盹！我一眼就看到柜台外面地上有一张五元的！和我脑子里想象的一样！我捡起来就走！前后不到五分钟！跟伙伴们说！当然是没人信了！不过汽水味道
…
___查看全文___


昨晚男朋友带我和他朋友们一起吃烧烤，他们喝酒聊天我一个人默默的吃。___不一会端上来一盘烤肉，放我跟前，我一看没吃过，好奇的拿起来一串咬一口，咦！挺好吃，肉很嫩，就一个人把那几串吃完了，一抬头，发现男朋友尴尬的看着我，他朋友们也不聊了，看着我笑。___我说这啥啊？这么好吃，男票小声说，那是猪腰子。

___


店门前就是出租车站点，在这等客的总是那几位，人都比较熟悉了。___有一次我打车，上车之后司机把他手机给我了，让我帮他打完游戏，，，这个我不太擅长，败了，司机一副肉疼的样子。___今天我又打车，还是那哥们，他还在玩游戏，，，他抬头看了我一眼说:这局很关键，你开车行不？？没等我回答，他就下车跑后面坐着玩游戏去了。

___


叫二货男友把他盖了大半年的被子洗一下，回来后他跟我说洗好了，让我闻一闻，我拿起被子一闻，特 么，被子相比之前还多了一股怪味，我问他咋洗的？___男友:用脚踩的……

___


原古时代，小明对上天喊：“老天爷，让我成神吧！”然后天塌了。___正巧，水神和火神那时在打架。

___


记得刚上大一，学院让我们填一份自我介绍的表格，里面有体育强项，目的是有体育强项专长的学生，学校会优先培养，挑选参加两年一度的学校运动会！___我本来就很讨厌这些体育，我就胡乱填了：双脚踩 碎玻璃，烧红的油锅摸硬币，胸口碎大石！这份表格意外的被学院领导看到了，直呼能人，带领一班管理班子要来看我表演！[大哭][大哭][大哭]

___


昨晚做梦 梦见自己怀孕了，最恐怖的是居然生了三包方便面，最后梦里把自己哭醒了

___


一项针对名荷兰男性的研究发现，性高潮太快来临的男人，可能和一种控制荷尔蒙血清素的基因有关。科学家还表示，这种“早泄男”通常反应速度都很快，在DOTA或者射击游戏的战场，他们往往是个高手。现在，请告诉我，谁DOTA LOL CS CF，打得好?

___


侄子做作业，老妈在一旁辅导。侄子：“奶奶，啥叫信心百倍？”奶奶：“就是你姑姑相亲之前的样子。”侄子：“那啥叫丧家之犬？”奶奶：“你姑姑相亲回来的德性。”侄子：“那啥叫没心没肺。”奶奶：“你姑姑竟然相亲吃撑了。nnd！

___


大学女生宿舍的事。___一女丢失了内 衣（常见现象），但还是不甘心，于是写一纸条贴于水房：本人于某月某日丢失某色的内 衣，请拿错的同学放回。毕竟，内 衣你也干不了什么啊！___第二天，不见内 衣见跟帖:  楼主，话说内  衣是可以做 法的···做 法····

___


外甥跟我姐说他的玩具车坏了，想买新的。___我姐说：“你先让舅舅看看能不能修。”___他抱着玩具车走过来递给我，然后站在旁边给我按摩肩膀。___我检查了一下，是电池装反了，正要拆下来重新装好，他忽然使劲掐住我脖子。

___


死党因为早lian，在期末总结会上被点名批评了。回到班上，他默默的把得到的奖状撕了。___我问他，干嘛撕奖状啊？___他淡淡的说：这些不是我想要的。___这个币装的太酷了。___于是我也把奖状，当着全班同学的面撕成碎片，然后向后一撒……___同学们都惊呆了，有人甚至告诉了班主任。___后来老班边打边问：你干嘛撕别人奖状。

___


有半多月吧，每天早上都会去隔壁街吃早点，昨天回家老婆问：你怎么不在楼下吃，走那么远。我：那家咸菜味道不错。___老婆疑惑：咸菜还有别的味……？今天非跟我一起去吃，好巧不巧的是老板家女儿暑假来帮忙，老婆看到说：你是来这吃咸菜的吗？___然后给我弄了三碟咸菜，还说吃不完这事没完

___


今天老公从外地出差回来，不知道吃错啥药了，一个下午都在对我动手动脚.到了晚饭时间我说不想做饭，去外面夜市吃的吧！正在玩积木的女儿转过身悠悠的说了句，妈妈我不想去，你带爸爸去吧他都饿的想吃你的奶奶了……了……了……

___


狗狗在银行里拉屎，主人拿报纸包好走出银行被飞车贼瞬间抢走🌚🌚🌚

___


一个德国人同事，在北京工作三十多年了，他每次聊到欧洲都会很气愤地说：欧洲人总是说难民问题这个难民问题那个，他们应该来中国工作一段时间，就会意识到欧洲现在最大的问题根本不是难民，而是欧洲人都太他妈懒了....[咒骂]

___


从糗友那里买了两斤带叶的新鲜青花椒，放在屋子里满室辛香___闺女看我在那里挑挑拣拣的就问我:妈妈，这是什么呀？___我头也不抬的告诉她，可以吃的东西啊___然后就听见闺女支支吾吾的声音:麻麻.我嘴巴自己在动!麻.麻.麻.麻……

___


分手一年多的前任昨天突然打来电话，说他有了新的女朋友！___我说：恭喜啊！___他说我骗他！___老资当时就火了，分手都是他说的，我哪里骗他了！___他哭着说：交了新女朋友他才知道，不是所有的女生都有腿毛。EMMMMMM……

___


家里的小丫头三岁了，最近变得越来越乱装乱拆我的东西。昨天我穿戴整齐，拿着全套设备去球馆打羽毛球，然后从球包里掏出一个电蚊拍！

___


常常听人说，没文化真可怕。___可文化到底是什么呢？___是学历是经历还是阅历___答案都不是！___今天看到了一个很靠谱的解释。___说文化可以用四句话来表达！___一是根植于内心的修养，___二是无需提醒的自觉，___三是以约束为前提的自由，___四是为别人着想的善良！___你觉得呢？___我觉得得背一下___酒后好装逼

___


萱蔴！有人知道是什么吗？___小时候有一次上大号没带纸，随手扯了一把绿色叶子，我的乖乖……

___


上周公司暗恋的男同事一直没来上班，还以为他辞职了，好伤心。今天他来上班了，好开心！还给我们带来了喜糖！

___


去领工资，2900元，我对财务说：我给你一百，你给我3000吧。___财务点点头，伸手接过了我给的一百块。___可是财务当把3000块钱给我的时候，旁边的人全笑了……

___


夜里被蚊子咬醒，懒得起来找蚊香，随手把老公的被子掀开一个角。有时候换一种思路，生活会更美好。

___


遛弯儿的时候发现路面上有条长长的鸟粪很整齐的那种___我:现在连鸟儿也接受军事化训练？___老公抬头指了指上边儿:你想多了！它们只是在电线上边儿休息……

___


夜里打着雷下着雨很是瘆人，于是就跑到妹妹那屋去睡。好不容易睡着又被尿憋醒了，准备开灯起夜、结果停电了！手机也不知道跑哪去了！外面还打着闪电就是没雷声，害怕又不敢去、憋着怕尿了床、思量再三终于摸着黑还是去了！尿完回到床边准备躺下、这时一个大闪电把整个房间照亮了！吓得我弯着腰小心翼翼的看着窗外，用手推着妹妹准备把她喊醒。结果妹妹一个响屁我还以为是打雷呢，然后闻到一股味我就……

___


我们老板开早会的时候说，因为你们，我都把烟戒了，因为我怕一不小心，就把你们这群草包点着了[哀怨][哀怨][哀怨][哀怨]

___


牙膏用到最后挤不出来就用牙刷一擀，结果用力过猛一下射到洗漱镜子上了。让媳妇看到了，问镜子上的东西是怎么搞上去的？我说半天她不信，拼尽全力又擀出来一点，就听啪的一声，牙刷断了，媳妇一脚哀怨的看我一眼走了。

___


盛夏的傍晚，在外乘凉的爸爸对儿子说：“你千万不要给我扇扇子，不然，我会肚子疼的。”儿子想到前两天还挨他揍，正恨得牙根痒痒。于是，他毫不犹豫，对着爸爸拼命地扇。爸爸捂着肚子，不断喊“唉哟”。儿子心里那个爽啊！扇得根本停不下来…

___


有一次跟老公去买奶茶，在进去之前想起木瓜丰 胸，便一直在讨论这个问题。结果我们家强悍的老公进店里来了一句，老板，给我来一杯丰 胸，我就傻眼儿了，低头看看自己，在那儿站也不是走也不是……

___


放开二胎时老婆37岁，我们开始疯狂造人。可能年龄大了，努力了一年也毫无起色。在一次努力后老婆垫高臀部躺着，眼望天花板幽幽的说：“怀个孕怎么这么难啊，如果吃掉可以怀孕，每次我都给你喝干净!……”___现在儿子两岁半了 ……

___


媳妇出差了，天天没事干。出去快走减肥，现在太阳毒啊，得了皮炎，挠的到处都是血道子。___今天媳妇回家，洗澡就想让媳妇搓下背，媳妇进来看了下甜甜的说“等会哈，忘了东西了”___过了一会，他提个棒子边打边骂“说，又是哪个猫咪挠的？”

___


买了条红色连衣裙，深v把胸显得那个大啊，可惜了没人炫，忽然想起闺蜜来，兴致勃勃地发给她，还没等到她回信，两分钟后看见她把我的脸截去发了个圈，引来一阵夸赞……___我特么竟然忍不住点了个赞！[流鼻血]

___


自从中国老人免费乘坐公交车后,上海市区内的大妈们每天一大清早就乘公交车到郊区县农民家讨价还价买新鲜农家土鸡蛋,开心得乐此不彼!___与此同时,上海郊区县的大妈也赶早到城里大超市,抢购劲爆折价鸡蛋,带回家后放在自家鸡窝里,等候城里的大妈来选购,选完了又再补充,也同样开心得乐此不彼!

___


娶了一个英语老师，平时都好，就是晚上干那啥的时候一上劲总用英语喊。害得邻家大哥问我“哥们昨晚外国人能帮我联系一下不？”

___


大一高数挂了，去老师那求情，被老师骂回来了，义愤填膺地说:让你过了的话，前面的四十多人咋办？！不好操 作！___这我得考得多差……

___


有根棒冰冻了6年了，跟随我搬了三次家，现在我们都把它看做家庭的一份子。

___


老同学结婚，这一次听说邀请了高中的班主任。更没想到的是，班主任竟然特意来到我们这桌说要给我倒杯酒。当时我宠若惊的说道：“您哪能给我倒酒，应该是做学生的我给您倒酒的。”结果老班主任苦口婆心的说:“孩子，这酒我是来道歉的，当年你谈恋爱我不应该那么严厉的教训你的，据说全班就你一直还找不到男朋友，为师也是很自责。”我……

___


昨天去一家酒店见客户，见大厅有台新机器，写着：消毒洗手机。我想也没想，掏出手机就洗了——洗得还真干净。然后，手机就不能打了。晚上看电视，新闻里说某酒店一位客人用洗手机把手机洗了，于是，酒店方把消毒洗手机改叫洗手消毒机了。

___


我跟管事的提意见道：“为什么我们不搞996的工作制度？你看……”话没说完，管事的就子弹上膛指着我的脑袋说道：“妈的！9527！就你话多，再操操，老子一枪崩了你！”

___


想不明白一件事，女人的胸是为了哺乳，男的胸有什么用呢？留下你的评论！

___


小学时候有一次我爸把我妈惹生气了，为了哄我妈开心，他穿上我妈的短裙，戴上我妈的胸罩，甚至涂上了我妈的口红，在我妈面前扭啊扭啊。这一幕让正好放学回家的我看到了，从此我对我爸的印象有了颠覆性的改变……

___


群里一妹子，发动态爆照让投票，脸大丶不大，说实话小丫头长的挺好看的，就是有点稚子肥。投票结果是脸大得票远超不大了。___小丫头委屈巴巴地问我：叔你跟我说实说，我真的脸大吗？我囬她的是：丫头你脸不大，真的，就是大叔该换手机了，手机屏太小了。___然后就没有然后了，互粉里找不到她了

___


单位重新装修的办公室气味太大。我向领导反应，是不是去找专业的公司来除一下气味？不然让人没法工作！领导确说，通通风就行了，让我们忍一下就过去了！……………………………………………………………………………………今天领导把养在办公室的金龙鱼连鱼缸一起叫人搬回家，说办公室甲酫味太大，不适合在这里养鱼！……我只想说，领导我是你大爷！！！

___


上学时周末出去玩，学滑旱冰，初学者走不稳就慢慢滑，突然旁边有个倒滑的冲过来，赶紧往旁边躲，没站稳摔地上了，尾巴骨正好做在旱冰鞋轮子上，那叫一个疼 简直了 ，半天没缓过劲来，后来看到旱冰鞋就凉气顺着尾巴骨往上冲，再也不滑了！终于明白七龙珠上孙悟空尾巴被拽掉是有多痛苦。

___


早就想去海边玩，然后早早的做好攻略了，现在工资也发了，假也放了，车票也确定好了，酒店也打主意定，一阵痛意袭来，来例假了，[捂脸][捂脸][捂脸]，还有没有更糗的

___


今天去喝酒，一个退伍老兵，给我们讲了个糗事。___他刚进部队那会儿，赶上首长来视察，或许是急于表现，又或者是紧张过头。___他见着首长，来了句，同志们好！___首长想也没想，回了句，首长好！___那老首长愣了几秒，回头冲着警卫来了句。___“一句话自己把自己给撤职了。”___[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]

___


去一公司应聘部门主管一职，管理层竞争力特强，年少无知的我尤其压力山大，和我竞争的是一位四十多的大姐，经验丰富，投票时整个部门差不多都把票给了她，说她经验丰富，做事踏实，正当我心灰意冷的时候，经理却直接选择了我，毕竟我年轻，还能干。

___


周末，在足疗会所做油压，当技师按到腰部时，我配合的把屁股撅了起来。___技师妹子噗嗤一笑：“大哥，我们是正规店，敏感区域是不做的！”

___


女同事手机没电了，借我的充电线充电。她在那捣鼓半天，还是充不上电，不由得抱怨，手机刚买没多久，这充电口就松的不成样子。我随口应一句:正常，插多了自然就会松的！原本噪杂的办公室突然安静下来，抬头一看，只见每个人都用一种暧昧的眼光看着我。女同事将充电线“啪”的摔在我桌上，羞恼的骂了一句“臭流氓”就回到自己位置去了。我槽！你们这群污妖王，我说的是手机！是手机！

___


发小姓谷，上有五个姐姐，他是唯一男丁，还是三代单传。他生在农历二月，为了好养活，爷爷给他起名叫二月，后来我们一块上学，就叫他谷二月。初中没毕业，他跟舅舅到银川学手艺去了。据说当年抓周的时候一把抓起了剪刀，后来他就拜师学了理发。十几年以后，他在市里理发行干到了数一数二，也不知道挣了多少钱，在市里买了别墅，全家都搬走了。有同学分析说，他爷爷是个文化人 ，懂唐诗，名字起的很讲究：二月要想春风得意，一定要在剪刀上做文章……

___


媳妇给我买了一件外套，穿着挺舒服的，就是口袋太浅！早上出门拿了盒烟，揣兜里掉了。中午再买一盒，抽了一只又掉了。___晚上越想越气，脱下衣服丢进垃圾桶。媳妇说这衣服八百多呢！想想又捡起来穿上。___第二天又掉了两盒烟……

___


侄孙来住几天，每回回家一手工文包，一手零食。总是门铃一响，准时登场。___今天有事，赶车急没买。侄孙开门一看，又把门关上了。___又关上了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]

___


准备把六十厘米的头发剪了。___顺便又给自己建个新的目标：待我长发及腰嫁出去可好？

___


第一次去见男朋友的父母，坐了一夜火车，下车后腿都麻了。他爸来接我们，问了一句怎么一瘸一拐的？二货男朋友：“拐骗过来的，半路不愿意了，打瘸了。”我……

___


上次和闺蜜去打胎(渣男朋友造虐分手)，然后她那冻龄老爸过来打了她一个大嘴巴子，然后我以为有外人欺负他，直接一脚踢她老爸裆部上，趁他疼的弯腰按在地上打了一顿，直到现在我都没敢去她家做客。。。。

___


厦门是个包容文明的城市。。。___记得年轻的时候，喝大酒喝完不懂叫人来接，直接在马龙天桥下那排商铺前睡着了相当于直接扑街。。。___马龙相对来说还是比较鱼龙混杂的，紧临后埔社区，后埔就是三教九流，三山五岳的人都在那里讨生活。。。。___等我醒过来，发现身上盖着一条毯子，裤兜里钱包还在，手机也在。。。。___商铺大姐走过来，操着一口不标准的闽南普通话：阿妹，人生没有什么过不去，不要喝那么多，你知道么刚才过来好几波人马打你主意，都被我喝退了。。。___从那以后身边无人再不喝酒。。。。。

___


昨天休息，野钓两条小桂鱼，吃吗有点少，放生舍不得，就带回公司了，见老板的鱼缸有水，没有看到鱼，没多想直接放鱼缸养着了。___今早上班还进门，这听老板在发飙，问是谁干的，在他虾缸里养鱼，六百块钱的观赏虾苗，一只都不剩了。___而我要说的是人缘好真的顶用，老板这么吵，公司没有一个人出卖我。___不说了中午请大家吃饭，我得订餐去了。。。

___


表哥去沙漠挖肉 苁 蓉卖钱，只知道那植物药用价值很高，他媳妇不同意，说沙漠人少很危险，或许被抢，而且他自己又弱又小没抵抗能力，岂不白干？！拗不过还是去了，没几天就衣衫褴褛地回来了，表哥说:每次千辛万苦挖了好多后，会突然冒出来沙漠管 理人员跑来没收，专门等着我们……

___


前几天发现一同学走路总是一瘸一拐的，问他怎么了他也总是沉默不语。今天忽然见他更新了一条说说：不要让我逮到你！在没灯的洗手间里，把马桶刷放马桶里不拿出来的**！！

___


发小种植了很多土豆，到城里来卖，专门给我送来一袋子。___咯咯咯......___我请假带他吃饭，临走的时候，他的皮卡车没油了，我又给加了油。___回家以后，老婆有些不开心:吃饭加油的钱，能买半车土豆了！对了，土豆呢？___我猛然想起土豆还在他皮卡车上，忘了拿下来了……

___


出差几个月回来，打开门，多么温馨家的感觉，这时厨房老婆叫道：老公，买个酱油的那么久，快来帮忙…我去…难道我进错门了，趁她没发觉又偷溜了出来…还好没被发现，不过那声音真像我老婆…

___


高一，考英语，后面坐了一个妹子，很漂亮，考试很认真，我又写不来，就在临交卷前偷偷瞄她的选择题，发现她居然忘记涂答题卡了，正满头大汗手忙脚乱地补救，眼看老师就来收卷了，她突然对我放电，说：“你忍着点！”然后一拳捣在我鼻子上，我“啊”的一声鼻血长流，老师慌忙问怎么了，我说突然流鼻血！最后她利用这几分钟完成了答题卡填涂。___本以为能就此交个女朋友，却换来一包辣条赔礼！

___


老婆让我去做饭，我懒得动就没去。老婆就开始发牢骚说到，连个饭都不做我是倒了血霉才嫁给你!我哑口无言。结果旁边的女儿冲说:老爸你到是还嘴啊，你不是和我说过吗，要不是为了生我，要她这个母夜叉有何用。结果我一抬头，看见了老婆愤怒的目光…………

___


去女友闺蜜家吃饭，席间闺蜜一直在逗自己新买的宠物狗，女友感觉被冷落了，于是酸酸的对闺蜜说道：“我也是有狗的人！”说完扭头望向我，我硬着脸皮伸头过去，用舌头在女友的脸上舔.了.一大口……

___


深夜，前男友打来电话说他失恋了！___我不知道应该和他说啥，见他哭的伤心，我只有沉默地等他发泄完情绪再说其他！___他哭着哭着突然问我，你怎么不说话？你怎么不试着挽回下我们先前的恋情，让我们重新走到一起 ？你说啊，你快说啊！___其实说实话，我一直很爱他，即使分手时他把我伤的体无完肤我还依然爱着他！___于是，我鬼使神差般地问他，可以吗？我们可以重新开始吗？___听到我的回应，他那边便逐渐停下所有悲伤的情绪，用着极尽爽朗地笑声回道:哈哈哈，我们复合是绝对不可能的！___我:那你特么地还让我问！___他:拒绝你……能让我重拾
…
___查看全文___


真人真事……表姐8岁的儿子昨天从老家来了，本来是从老家带了30个皮蛋来，但是表姐翻遍了他的行李也没有看见，小家伙轻描淡写的说:在火车上我就发现皮蛋压烂了，所以我就1.5一个，买两个送一个，全部卖完了！

___


堂姐29了，性格太过威猛一直没男人敢接近，一个月前好不容易谈个男朋友，为了把她嫁出去，我们家亲戚3代内都拿这男当大爷供着，前天这未来姐夫请我吃饭半醉间询问我：“你姐力气不小啊！”我本着死里夸的宗旨说道：“那是我姐是省跆拳道女子组亚军，40斤狼狗一分内放倒！”酒醒了，我现在都不敢回家了。。。

___


大哥乔迁之喜，我负责记账收钱，在酒店摆了张桌子，一边吃着糖，一边等着亲戚的到来。___第一个到的是我舅舅，我当时拿笔忘字，一下忘了“舅”字怎么写，怕丢脸又不敢说，尴尬得拿着礼钱来回搓。___这时舅舅说：“连我都信不过，我会给假钱吗？”

___


我们单位建设的时候，由于监管不到位，施工方偷工减料，弄得才用了三四年的房屋到处都是墙皮脱落，今天补这明天补那的。后来请的一家维修公司说是纯粹的豆腐渣工程，把墙皮整体戗掉重新抹一遍吧，单位领导不同意，说是怕伤着前任领导的自尊心。

___


暑假在饭店打工，一天老爸带着客户上来吃饭，我端菜进去，老爸突然冷嘲热讽起来：瞧瞧，这年头，学习不好就来这里打工，还笨手笨脚的，于是客户也开始起来嘲讽我，越嘲讽越起劲，最后端完了菜，老爸来了一句：儿子，坐下来一起吃吧。我永远也忘不了客户那惊讶的表情[奸笑][奸笑][奸笑]

___


闺蜜晚上喝了点白酒挺黑皮的，坚持要帮我洗衣服，并给我晾晒，果然是好闺蜜。。。___第二天早上我着她洗的衣服出去，回头率很高，难道是闺蜜的有爱加成。。。不行我得端着姿态，装着没看到别人偷偷看我。。。___如果不是碰到同事提醒我，腋窝开了线，从侧面可以看到我绿色罩罩，热裤后面开裆露出环保内内的话。。。。___真想一头撞死，不对是撞死闺蜜。。。肯定是喝多酒用力拧。。。全给我拧开线了。。。

___


儿子老早就盼望六年级毕业的暑假，因为没有暑假作业，我也跟他承诺，除了英语之外不给他报补习班。___转眼间理想成了现实，可儿子并不快乐，他想找别人玩还得等别人补习班下课。儿子说:现在我唯一的乐趣就是去英语班，只有在那才能看见超过十个的熟人，，，，你再给我报个数学班好吧？

___


每天起的早，今天六点就醒了，走进客厅，看到闺蜜在孤魂野鬼一样喝酒。。。。___我靠有病，大清早喝酒，闺蜜说前天喝多了睡一天了，在回笼。。。。___额。。。回笼是啥玩意。。。。

___


那年在工地干活的时候因为安全意识低下，站脚手架上与工友练习猴，子偷，桃。___桃子偷着没有我忘了，腿却光荣的甩了一个粉碎性骨折。___百无聊赖的躺医院里每天跟隔壁大妈吹牛。___虽然隔壁大妈胖的跟肉丸子似的，手指头也粗的跟胡萝卜差不多。___可条件有限，除了跟她聊天打屁也别无他人了！___也许是因为在工地上待久了，满嘴跑火车，上了年龄的女人都喜欢这调调，对我满嘴爆粗的说话方式不光不在意，反而常常哈哈大笑。___那笑声像夜枭似的整层楼都听得见，梅超风的笑声听过没有？比那个还慎人。___要不是没人说话，鬼才肯听她
…
___查看全文___


有一次开货车拉土豆，上面盖着雨布。被交警拦住了，开始要驾照。之后问我车上拉的什么？我说：马铃薯。交警用那样的眼光看看我，让我把雨布打开，我把绳子解开。                                                 交警掀开雨布瞪着眼睛对我说：什么马铃薯，这不是土豆子吗！我也不敢说土豆子不就是马铃薯吗。唉……我说是岳父，他非得说老丈人……

___


boss给我了点毛尖茶叶，说特别好，他都没舍得喝，我问:你这毛尖茶叶怎么上面有好多白毛毛？boss:就喜欢你这没见识的样子！毛尖毛尖就得有毛才行啊！顺势我递过去一小撮，他瞅了瞅:嗯！应该是发霉了！

___


家有一女，一岁半，处于掐奶的过程中。今天早上女儿吵着要喝奶，lp坚决不同意，女儿那个哭啊…一会哭着去卧室了，1分钟后回来。手中拿着1块钱，可怜吧吧的望着lp说：妈妈，我就喝一块钱的

___


夜里和男友在饭店吃牛肉面，突然跳闸停电了，我略微考虑了一下，趁黑一筷子去夹他牛肉，咚的一声他“哎哟”叫了起来，电来了，我的筷子还在他盖碗的手背上乱夹。我俩都惊呆了！

___


营养学家说你们蛋黄不吃那个高胆固醇的，可是癌症病人就需要吃鸡蛋，胆固醇太低了。你看现在得了癌症的哪个胆固醇很高啊？没癌症的胆固醇都很高，那你打固醇低了，多吃点鸡蛋。

___


手机屏幕摔碎了了，想换手机，找我爸支援。事先想好的撒娇哀求台词，一句都还没说。我爸就爽快答应了。高兴得我以为自己在做梦，狠狠掐了自己一把。___老爸办事效率很快，第二天下班回家，就带了一部新手机。我忙狗腿的迎上去，伸手想接过手机。___我爸走向我妈，将新手机递给我妈。然后拿起我妈之前的手机转身递给我：“给你换手机了啊，以后注意点，别又给摔了。”___我……[生气了][大哭][大哭][大哭]

___


昨天我们医院来了个专.家.讲.座，说：人只要每天喝100毫升含糖饮料，患癌率就会增加百分之十八！___生命可贵，细思极恐，我想了想，还是每天只喝99毫升算了。

___


公司来一美国技术员小伙，刚来时候一起外出吃饭___美国小伙：我们AA吧？___两个月过后，吃完饭___美国小伙：我来请吧！掏钱包动作略慢。___半年以后外出吃饭刚准备结束___美国小伙把桌子一拍！大吼：这顿必须我请！谁结账我跟谁急！是不是瞧不起我们美国人！

___


我一哥们典型高富帅，前段时间结婚了，新娘就一般人呵呵还比他大五岁…问他情感经历…哥们开玩笑说，处过一大帮女朋友发现十二生肖里还差一个…新娘属相正合适就试着交往一下……修成正果了[呲牙]

___


和闺蜜晴儿一起去跑步～___路过一户人家，门口站着一只大鹅，晴儿停下脚步对我说:心儿你看这大鹅又白又大，要是炖吃肉肯定香，或者熏一下做烧鹅。___说着说着竟然口水都流出来了，还没来的及笑她，主人出来瞪了我们一眼将大鹅赶回院子里，“咣”的一声将大门关上了，留下我跟留着口水的晴儿面面相觑……

___


，初三上学时，同桌飞飞追我。我那时还很纯洁，学校也禁止早.恋，于是拒绝了他。可他总是不死心，老送我一些小礼物，我都还给他。___ ___过了一段时间，有次中午我正趴书桌睡觉。半梦半醒间，飞飞把我推醒，说要给我个惊喜。就见他在鼻孔里扭扭，然后手一伸，老大一陀鼻屎。眼睁睁的他竟扔到嘴里，还大嚼特嚼。___ ___我一股热浪从胃里涌起，呕吐不止。飞飞跳上桌子，得意大叫：“都来看啊，丽丽怀孩子了,都吐了...”___ ___惶恐中我瞠目结舌，百口莫辩。后来才知道他由爱生恨，为了恶心我，那个鼻屎只是个被反复揉搓的黑葡萄干。

___


我过生日那天，给我妈发消息说：感谢妈妈生我！我妈说：干什么？此话怎讲？我说：呃，今天是我生日啊，妈妈……我妈说：哦，哈哈哈，不客气啊！生着玩的。

___


暑假在老家，家里种了葫芦，爬在院墙上，小葫芦圆滚滚的煞是好看，也是巧了，不多不少刚刚七个。___女儿第一次见到葫芦，也数了数，惊讶不止，说，原来爷爷是葫芦娃的爷爷啊！___每天早晨院子里有阴凉的时候，她就背着手站在水池边，看着这七个葫芦，浮想联翩。___每每看到这个场景，我总是感叹，小孩子真是幸福啊！小小的几个葫芦也能给她带来这么多的快乐和遐想。___但我爸爸，显然不能理解她小小的幸福，这天中午，桌上有一道腊肉炒葫芦丝。___当时我就震惊了，这，孩子的梦想怎么办？孩子的童话怎么办？我该如何编织一个善意的谎言？___就在
…
___查看全文___


我和老婆都忙，家里请了一个阿姨，每天来稍微弄弄卫生什么的，阿姨人很老实，手脚也麻利，一个月只要900块。今天阿姨来跟我们说抱歉，以后可能没办法在我们家做了，我以为阿姨找到更赚钱的工作了，就说没关系，人往高处走嘛，祝你以后的工作顺利，阿姨说嗯，我要移民新西兰了。我的心情至今无法平静……

___


每隔一段时间，我都驾车离开县城，沿盘山公路，翻两座山，行百十里，在深山里一个小集市菜摊上买些当地农家时蔬，虽然价格比县城里贵很多，但我认为那里的菜不施化肥，不打农药，也不是大棚种植，货真价实的原生态绿色食品。为了这口绿色环保，我从不在自家傍边的农贸市场购货。一日，路经市场大门，见一农用机车上坐一熟人，走进一看，原来是那深山小集市菜摊摊主，见其农用机车上装满了各色菜蔬，突然感到哪里有些不对。便指着一车农货问：“你这是几个意思？”他回：“进货，我摊上时蔬都是从这家农贸市场批发的。”

___


上次给我种子的那个哥们你出来，你出来。184G啊，为了第一眼的满足感，我愣是下了整整三天啊。___今天中午下完了，我小心翼翼的打开，第一眼就傻了，不信邪的往后一直拉，丫的真是历年春晚合集！

___


说个很久以前的糗事吧，本人河南人，吃面食的河南人都知道，烩面碗特别大，有的饭店甚至用的瓷盆，此为背景，，，割一下，，，刚下学去广州打工，有次同事聚餐吃饭，就一盆米饭，看到稍微愣了一下，比家里的碗大点，还能吃完，直接端过来，咔咔咔吃完了，才知道，那是一桌人的量！！！后来每每想到这事脸都会红，同事经常拿这事笑我，哈哈😄

___


老家苏北的，前段时间侄媳生了双胞胎男孩，办满月酒请客。___本人作为家族族长是必须到场的。吃酒席时，侄儿两口子，一人抱一个到我跟前让我看看，第一次一见侄孙，见面礼是少不了的。___因为高兴就给了六百（乡下礼小一般是二百）侄媳见我给钱，申手就接过去问我：大爷（我们那地方叫伯伯的）您这是给那个孙子的。这一问只好又给六百。___侄媳收了钱笑嘻嘻地说道：大爷，你别心里不高兴，等将您走的时候，可是多了两根哭伤棒呢。我。。。。

___


以前，我堂哥高中逃课不读书，我大伯咋劝也没用，后来叫我堂哥把牛牵去卖。___堂哥：“牛卖了，我来耕地也行！我就想问问咱家这么缺钱吗？”___我大伯：“我急着抱孙子，我把牛卖了，凑钱给你娶个壮实点的老婆...”___我堂哥卟嗵跪我大伯面前：“爸，我回去上学吧，我不想白天耕地，到了晚上还不能歇着…”

___


宠物店门口挂了一只鹦鹉，有个胖女人路过看了看它，鹦鹉说：“你长得真磕碜。”女人没理走了，第二天女人故意路过，鹦鹉又说：“你长得真磕碜。”女人挺生气的去找店主，店主承诺以后不会发生。第三天女人又路过，鹦鹉看了看女人说：“我要说啥你知道!”

___


今天早上下楼捡到五十块钱……没告诉老婆偷偷去买了包中华抽。到公司才发现，那TM就是早上老婆给的一天的饭钱！

___


单位保卫科新进一位保安干事，刚才我停好车，过来告诉我，我们科室主任怎么怎么的，还要我小心点，不然要开除的，还要准时上班！___我摘下假发，摸了摸光头，对他说，你见过我们主任吗？他回还没有！我说，你别到处说主任坏话，那人很小心眼的，还有，我就是科室主任，你说的那个死光头！……

___


我第一次去相亲，在咖啡厅！姑娘长得还不错，打扮很潮流，光一个LV包包就是十多万那种！………………………………………………………………………………姑娘第一句就问我，在那高就？我回，刚毕业，还没找单位。又问我，一个月能赚多少钱？我说，我对钱沒有观念，够花就行了！又问我，她一个月最少要花两三万，养的起她吗？…………………………………………………………………………我一愣，随口说，养不起，我是穷人家的孩子！咖啡都没喝我就起身，走过去买了单，开着我爸的740就跑了！整个过程还没有十分钟，厉害不？

___


现在的小年轻啊都太开放了，我在大学城附近出夜市儿的时候，有一对大学生情侣来吃串，女生点菜时故作娇羞的地说：师傅，给我老公上点能补的……吃啥补啥……你懂的!我一看女生长得这么丑，男的却长这么帅气，于是给他上了一盘烤脑花。

___


婆婆新买了一条裙子穿出来给我们看！___我：好看，跟你气质可配了，也显瘦！___婆婆“还是你眼光好！”___老公“好看......”___婆婆“你会看个啥？”

___


现在服务行业的人真的是嘴巴甜的不得了，今天和老公出去吃饭，老公下车后先去占位子，我在就后面给出租车费！给完了我就进店找他，刚走到店门口一个服务员走过来问我：美女几位？    我说：里面有人了，我老公在里面！然后我就开始张望老公。___服务员马上接话：哦，刚刚进去一个穿花衬衫的挺高挺帅的先生，应该是你老公吧，他坐在那里的！说完还给我指了一下！___我一听这话马上就直接说：那应该不是我老公！___然后我马上又问服务员：你看见一个身材肥胖，满脸胡子，留了一戳长头发的中年男人没？___服务员一脸汗：你说的就是我刚说的那
…
___查看全文___


表哥去跟他女神公司楼下给她打电话表白，女神:这样吧，你要是一分钟之内让五十个人都看你，我就答应。___表哥沉思几秒，大喊:回收旧家电，彩电，冰箱，洗衣机……​

___


喜欢他好久了。。今天给他打了个电话：要不要出来走走？我在簋街等你。他回了我六个字：你买吧，我付款。___账单被发送到他媳妇手机上了。。现在我在等她。。

___


公司附近新开了一家快餐店，只需扫描餐桌上的二维码就能完成点餐和付钱。___有个女同事点完餐把二维码发到朋友圈，不一会儿就有人替她买了单。___我觉得挺有趣，点完餐也把二维码发朋友圈，没人替我买单，而且不知那个损色帮我点了二十碗米饭。

___


表妹13岁那年，暑假去父母打工的地方玩，由于嘴巴甜长相也不错很多人都认识，有次上街买菜被一同事看到，问我小姨这是你女儿多大了，表妹几乎抢答说，阿姨我今年8岁了。当时没什么回家一讲，大家都没憋住笑，表妹气的直跺脚，至今还时不时那这说事。哈哈

___


前几天媳妇儿让我下班回家捎一袋面粉，我感觉一次次买太麻烦，索性买了一袋50斤的，媳妇儿看到后惊呆了，说：就每天早上拌点面稀饭，什么时候能吃的完？这么热的天，吃到一半就坏了。___还非让我去换成小袋的。___我懒得去换，就批评她：你不会吃快点吗（意思让她煎个饼什么的）___她看了我一眼回厨房去了。___然后这几天早上的稀饭都稠的像浆糊一样，喝都喝不动……

___


三个月前，小区门口开了家包子铺，店老板是一对新婚夫妇。他们家店面虽小，但干净卫生，主要是那肉包子都是用新鲜五花肉做的，很大，而且料足，特别好吃，我第一天吃就馋上了。___整整三个月，我几乎风雨无阻，每天早上都要去买两个肉包子吃。___今天早上，我又去买的时候，那漂亮老板娘，低着头红着脸，轻声对我说:“你别这样好不好，我已经嫁人啦。”___这……，我能说，我真的只是喜欢吃肉包子吗？

___


一对情侣去吃牛肉面，面上了上面有两块大肉片，然后女的就加了一块到自己碗里。 正常男的都会对女朋友说：你想吃都给你。结果那男的边把肉往碗里戳边说：快，快躲进去，她马上又要来了。

___


那天和老公逛街，路过一个时装店，看到里面的衣服真不错，顿时就有了买欲。我对老公说：“这家的衣服真漂亮，咱进去逛逛。”老公：“逛什么逛，这种店里面的衣服都超级的贵，你带钱了没有？”我一看钱包没多少钱，说：“没有。”老公：“那走，进去逛逛。”

___


今天的事...___今天早上，我在路边等车，正独自无聊之际，就见路灯闪烁变味绿灯，我在路边等车也没往旁边看，忽然，我听见有人喊我，我抬头看见是我们村上几个做工程的，喊我让我坐他们车走，这时，开车的那人也喊我，让我上车和他一起走，只见就在这电光火石之间，他一打方向盘，撞了[惊呆了]撞了[惊呆了]撞了___重要的事情说三遍

___


晚上加班回来很晚了，洗了澡把衣服丢洗衣机里洗，关上卫生间门就去睡了，半夜起来上厕所，卫生间的门打不开了，我推了下，发现没有锁，是有什么挡住门了，我又推了下，还是没推开，可能家里进贼了！我忙跑回房间叫媳妇拿手机报警，却发现媳妇不在床上，她的手机正静静地躺在床头柜上充电！不好，不会是媳妇晕倒在厕所里了吧？媳妇身怀六甲啊！我慌了，忙拿起手机打电话报 警！对，还得叫消 防 队和救 护车，我又打了11 9和1 20，没多久就听到警笛声，警 察消 防 队救 护 车都来了，我开门把他们引进来，急慌慌地带到厕所
…
___查看全文___


玩儿大冒险输了，我选择了真心话。___问：说说你最自豪的事？___我：有个家伙都追了我十来年了。。。

___


某男带小秘出差半月，回来的晚上为了不让老婆怀疑什么，提前吃了保健品，亲热时很卖力，一顿九牛二虎弄出很大动静，突然楼下的邻居敲门怒喊：都半个月了，天天这样，还让不让人睡了！

___


小舅子开了家KTV，过年期间，生意挺好，忙不过来，他非把我拉过去看场！___这天，因为一伙人喝多了，他们调戏小妹过火，小妹不愿意跑了，他们一伙人恼羞成怒，拿着酒瓶就开始砸KTV，为避免损失过大，吓得我躲在沙发后面赶紧报了警，后来警  察来了才住手！砸了几台电视机和桌子，经协商总共赔了两万多！___后来小舅子怪我为什么报 警，说什么反正是二手的，怎么不让他们多砸点物品！可以多赔点，让我回家，说我挡他财路了……

___


上学的时候骑车去学校，跟同学一块骑车打闹，拿前轮撞同学车后轮，两个轮子撞一起，人家没事 我趴地上了，因为天热，穿的少，右胳膊直接蹭地上了，柏油马路直接把小臂皮蹭掉了，那个酸爽😂😂😂，过了就好结了一层痂，虽然难看，但是翻墙头胳膊趴墙上时，你别说一点都不硌[病了][病了][病了]

___


房东要将我扫地出门，问其缘由，他说这间房旺桃花，将来给儿子住。___我分辩道：我住了三个月了，别说桃花，菊花也没见旺！___房东道：就是怕你坏了风水。。。。

___


地铁上，一男的耍帅，两只手都不扶，进站一刹车，他没站稳，一下歪过去撞到一个正下车的妹子，妹子嫌弃地看他一眼，嘟囔了一句：___“怎么三只脚还站不稳！”___我们都憋住笑看着，男的脸一绿，冲着妹子的背影喊了一声：___“你特么两只嘴巴干净点！”___全车厢都笑了……

___


我朋友是一位老师，他儿子才六岁，就被训练会做十以内的加减法，双眼往上一翻，嘴嘚吧嘚吧就算出来了。___一次聚餐，他儿子突然没完没了的哭了起来，我坐他儿子旁边，一直哄不好他，我朋友说我：你费那劲干嘛？___他转头对他儿子说：三加五是多少？___他儿子立马收住哭声，双眼往上一翻，嘴嘚吧嘚吧就算了起来……

___


和哥哥一起去乡下看外婆，出发的有点晚，快到外婆家时天都黑了。哥哥突然来了一个急刹车，把正在看手机的我吓一大跳：咋了呀？___哥哥颤抖着声音说：黑布隆冬的，前面有一坨东西，我差点就撞上去了，我觉得有可能是人或者动物。妈呀～吓得我和哥哥足足呆了两分钟，才敢战战兢兢地下车查看，一看………车轮下就一大坨牛粪…我忍不住一边拍着胸一边捂着肚子笑……

___


有一次我和老公开奔驰车回农村，公公家正准备插秧 ，公公喊老公开车去帮他们拉秧秒，不一会儿的功夫后备箱全部赛满了，秧苗还滴着水，公公问这是什么车?老公回答:  这是奔驰车，爸～你悠着点装 ，他爸听到后说管它奔驰还是宝马，到了农村一律判为拖拉机处理，再加二十把进去!

___


和EX吵架，因为我们两个是不同地方的人，平时就用普通话交流，有一次吵架太厉害了，他气得用安徽话说了我几句，我没听懂，问他说我什么，他听了后特别生气的用普通话翻译了一遍，我听懂后更生气，就开始用四川话骂的，他又问我骂的什么，我又用普通话给他翻译了。。。。

___


周末清晨爬山回来汗透，淋浴后换了新入手的大露背、颈肩双吊带膝上睡裙，假装跑到客厅照镜子，其实想看看我家二货啥反应……___只听二货在身后的厨房里“哇！”的一声惊呼：“这面简直太完美了，翻过来看看另一面！”___我羞答答地转过身，看到这货正在给平底锅里的煎鸡蛋翻面……

___


关于张柏芝名字里的柏到底读伯还是百，我和媳妇发生了分歧，我倒无所谓，跟媳妇说她叫啥跟咱们都没关系，，媳妇不干，拿出手机开始搜索，半天搜不到，向我求助。我接过手机，看到了她在搜索框里输入的文字:张柏芝还是张柏芝？

___


十几年前到某市讨生活，半个月都没找到工作，被逼无奈就到市中心公园睡长凳，长凳的对面是个人工湖，夜里我做梦梦见一个白衣女子在那里洗澡，她还撩我一起鸳鸯戏水。突然间我就醒了过来，一看表，已是半夜三点多！我越想越害怕，赶紧跑到了附近一家便利店买了一盒套套，然后跑回去戴上套套继续睡，安全第一嘛！

___


宿舍关灯了，大家都躺在床上聊天，这时有个舍友问了一句：你们说，这个世界上有没有两个蛋蛋的男人？这时大伙都沉默了，纷纷拿出手机互相发短信商量要不要告诉他真相！

___


那次我从武汉到广州，在广州站我准备坐广深线去东莞，买票付款时发现衣服被划了几道口子，钱和手机都被偷了。___我走出火车站，想着怎么解决当时的窘境，这时有个正在打电话的妹子从我身边走过，她用流利的武汉话对着电话说：“妈，我陈燕，暑假我不回去了，在这边勤工俭学……”我顿时精神一振，有个大胆的想法在心里一闪而过，我悄悄的跟在这个妹子身后。___好不容易她放下了电话，我大喊一声：“陈燕！”做出很兴奋的样子。她转身疑惑打量我。___“你不记得我了？”___“你是……”显然她没有想起来我是谁，当然她不可能想起我是谁，
…
___查看全文___


孩子胳膊脱臼了，带到村里私人诊所去看看，大夫是个花白胡子老头，老头拿了块巧克力放小孩头上说：我喊一二三，咱两谁抢到归谁！一二三孩子一抬手抢到了，胳膊接好了……这样也行！！

___


前几天孩子爸爸带俩孩子和孩子干爸干妈带三孩子开车去海南，路上遇到交警查车，一看三个大人带五六个孩子，就问我儿子（老公开车，别的孩子都睡了，就他醒着）开车的是他什么人，结果我儿子说，不知道，交警脸色瞬间变了，我老公他们也懵了，赶紧把姑娘喊醒，让姑娘跟交警说，都吓了一身冷汗，差点被当成拐卖孩子的……

___


和女朋友逛街偶遇前女友，看到一个男的手搭在前女友肩膀上貌似很亲密，我跟女朋友感慨到我的手也曾搭在她的肩膀上，女朋友一句话也不说，等晚上各回各家的时候我看到女朋友发表了一个说说：我的腿也曾搭在他的肩膀上……………………，你们说我要不要打死她。

___


一种纯真的爱情：初三时有两个男女同学，天天腻在一起，教室里又搂又抱又亲的，全班都习以为常，有天两个隔着桌子面对面嘟着嘴快要亲上时，班主任撞见了：你们干嘛呢！

___


跟闺蜜去野摊玩，刚到海边我就念叨：“装好吃的那个包扔家里了！烦死，一点心情也没有……”闺蜜不理我，跑去扒石头抓螃蟹，我在帐篷里挺尸，没半小时她就哭着跑回来，手被石块划了好长一道口子，给我兴奋坏了：“快开车去跨海大桥那边包扎！顺便买个鸡腿买一兜子雪糕再买些凉粉再端个西瓜来！”

___


婆婆身体不好，还闲不住在屋子附近种了好多菜。我陪老公回家后，问婆婆咱家菜地有哪些，婆婆仔细指给我看了，前天我兴冲冲去摘了几个番茄，昨上午去摘了一兜四季豆。今天我准备去摘点小辣椒回来炒肉，婆婆不让，说让小辣椒再长长。___我说已经长好大了，婆婆又说太阳晒的很，别去了。我不怕，我可没那娇气。坐门口抽烟的公公噗嗤笑起来：“昨天前头大妈说她家的番茄少了，早上隔壁二爷说他家四季豆少了，你妈有点怕你了你知道吧？”

___


昨天下午带儿子去附近公园玩，听到几个小娃子一本正经地在讨论：___“蜻蜓是益虫，因为它会吃掉蚊子跟苍蝇。可是蚊子吸血，苍蝇吃翔。蜻蜓吃了它们，蜻蜓不一样是吸了血，也吃了翔吗？那蜻蜓是不是也会吃翔？”___本来想笑他们真是天真可爱却不住思考起这个问题来，到底蜻蜓会不会吃翔呢？

___


表姐32岁了还单身，今天大家庭聚会，我说到了一个朋友裸婚的事，表姐问她妈: 要是我以后结婚了，和老公出去租房子裸婚，妈你能接受吗？ 她妈说: 要是有男的肯娶你，出门裸体我也不管，要是被警察逮住了，也是你老公去领人！ 表姐……

___


说个真实并同学聚会还常说起的事，先割下......大一开学电脑老师自我介绍，潇洒的在黑板上写上“王波”，因为“波”字分的比较开，好几个同学读成“王三皮”并且声音还不小，从此大一的电脑课没人敢逃过课，，，

___


下雨了上山釆磨菇，无耐野生菇实在是太多种了，傻傻分不清楚哪些能吃哪些不能吃，于是打电话问老公，谁知那个沙雕居然告诉我“所有的磨菇都能吃，只是有的可以一直吃，但有的只能吃一次……”

___


本人女女，工作十多年，在业内也是资深专家了。今天，领导让我带着单位最帅气的实习生去出差，我很满意。回到办公室，同事问我“实习生出差需要带些什么啊？”我忙于ppt，头也不抬的说“啥都不用，洗洗干净等着我就好……好……”话音未落，只见门口等着的实习生瞬间面红耳赤，转身就走了……过了十分钟，领导打给我说，实习生不能跟着我出差了，他爸爸病了……我……

___


谈了个男朋友，爸妈不同意，一直逼着我跟他分手。。。___有天，跟男友看完电影他送我回家。我盘算着生米煮成熟饭，这样爸妈也奈何不了。但这种事，作为女生不好主动开口。___刚好路过一条小河，我灵机一动。从包里拿出一串钥匙在手里晃荡，假装失手扔河里。然后苦着脸：“怎么办，我爸妈不在家，我钥匙又掉河里了，晚上没地方去了。”男友一听，扑通一声跳到河里，愣是花了两个多小时，将钥匙给找到了。___气得我扭头回家，冲爸妈道：“我听你们的，跟他分手。”老妈有点难以置信：“不是忽悠我们的？真分手？”然后我气愤的小河边发生
…
___查看全文___


大一的时候在办公室值班，和我一班的有两个一米七多，八九十斤的女神级长腿妹子，每天工作就是玩手机玩玩腿。有一天我故意挑拨问她俩谁腿更长，开始还谦虚，后来干脆掀起裙子比了起来，还让我帮她们评判，抢着让我上手

___


今天我问一同事：你说钱算什么东西？___同事说：从客观上来说钱无非就是一张精致的纸，主观上来说钱是我大爷[臭美][臭美][臭美]___说的太准确了，也是我大爷[大哭][大哭][大哭]

___


我南方姑凉，第一次去内蒙古闺蜜家，像回自己家一样熟练，就是蚊子有点多。。。___闺蜜妈在煮饭，我帮忙打下手，看到锅里刚捞起来的羊排羊肉放在盘子里，我熟练的拿起菜刀，全给剁成小块放在盘子里，等会儿我要好好的露一手红烧。。。可是等很久也没见要炒羊排或者羊肉。。。难道这不是给我吃的。。。越想越伤心。。。。___闺蜜进来厨房看到我都惊呆了。。。笑骂：你个二缺，我们内蒙的羊排肉就是放盘子里要吃的时候再拿刀分。。。。___呃。。。。我。。。。。

___


堂叔结过三婚，养育了八个女儿，其中四个是亲生的。___第一任妻子为他生了两个女儿，小女儿刚学会走路，婶娘检查出癌症，半年后留下两个嗷嗷待哺的孩子撒手人寰。___两年后堂叔和一个离过婚的女人重新组成了家庭，那个女人带来了两个女儿，又和堂叔生了一个女儿，孩生三岁时那女人说要南下打工，走了之后就再也没回来过。___堂叔一个人养五个孩子，供她们上学，给她们买新衣服，反正除了母爱，别的孩子有的，他的孩子都有。但是家里却是穷的叮当响，破屋烂瓦的，连我每次走道都绕开他家，怕那些妹妹们找我要糖吃。___后来村里来了个要
…
___查看全文___


今天在饭馆看到一个初中同学，一时间感慨万千___我们小学在同一个学校，不同村的。那时候父母出去打工，都是和爷奶在一起生活。后来听大人说的，他爸给人干活，到过年回家的时候，老板不给工资，他爸强出头，打了人，结果被判了刑，挺重的，钱也没拿回来。他妈过年也没回来。后来一起上学的时候，我和他接触不多，他人有点自卑，也有点自闭。也不知道是那个嘴碎的人，把他家的情况说出去了，于是好多人就嘲笑他，欺负他，特别是学校的几个混子。终于，他爆发了，用椅子砸了混混头子的头，大出血，我们全校人都去围观。结果那个混混头的爷爷
…
___查看全文___


老婆素颜和我出去逛街，一路上老婆对我很亲密，头靠我肩膀上，然后我俩去商场重温甜蜜时光。没多久老婆的手机微信响了，拿出来是她闺蜜发来的：（发现你老公和一个超丑的女人逛街，现在准备进商场了，照片有拍到，火速查收！我在外头帮你看着，这对狗男女躲不了！！）

___


大一的时候寝室有阳台，楼主种花成瘾，没事儿就跑去市场买个几盆植物回来养着。然后想着光种花太不实用了，种点儿蔬菜什么的也挺好，就去人家菜摊上指着人家的大蒜问到：“老板，你家大蒜能种出葱来吗？”老板先是一愣然后回了一句：“你一辈子也种不出葱来！”我就来气了，种不出来就种不出来来呗，还一辈子种不出来，我咋就不信了！又跑下一家：“老板，你家的这个大蒜能种出来葱吗？”老板诡异的笑了笑回到：“不能！”对对对，我想起来了，电视上有过介绍，好像是现代科技比较发达，然后为了避免坚果类种子发芽都会用紫外线扫描一下什
…
___查看全文___


在家看电视，老婆抱着我的腰，小姨子抱着家里的猫。___后来电视播广告，老婆想换台，对小姨子说：“换一下。”___小姨子说：“我才不换，我宁愿抱着猫也不抱姐夫。”

___


同事给我说，前天他们出去抓违法性活动的。不料，抓到一70多岁的老头，遂通知其在外地打工的儿子到局里领人。他儿子到了之后紧紧拉住同事的手说：“罚款多少我都认了，我太开心了我爸这么大岁数还能做这种事情，说明我爸身体很好，我在外地打工就不用担心了”我去......这孩子还真孝顺啊!

___


回老家，在镇上等车。等了半天来了一辆黑出租。上车后我客气的问：“师傅，去XX村多少钱？”师傅没有回答我，而是问我一个问题：“你是不是初中时偷看女老师洗澡  被人家撵的爬电线杆上不下来的那小子？”我尴尬的问：“你咋知道？”你忘了谁辇你了？下去  不拉你！”

___


大妈们跳广场舞强占了我们篮球场地，好话说尽她们就是不走___队长召集我们商量对策~~我说：我去尬舞，扰乱她们的节奏，让她们跳不成___于是每天我都尼古拉斯.赵四似的抽跳，她们果然被我带偏了___今天刚到那，一大妈跟我说：小伙子你跳舞挺好看，做领舞教教我们吧___我心想如果教会她们，再商量场地的事可能就好办了___我面对她们一边指挥一边跳，感觉有东西砸到了我后背~~回头一看是一个篮球，队长他们几个正恶狠狠地看着我……

___


吃货就是别人吃两口就饱了，你是吃饱了还能吃两口。

___


我的第一次打架经历。。。___大三的时候，学校组织院系之间的男女2+3(男2女3）混合篮球赛，我们院系作为有名的理工科，居然被抽到出女生，和我们搭档的美术系，出男生。。。而我这个半桶水，在实在没有女生可以上的情况下，居然还算半个主力。。。___结果让人大跌眼镜，美术系的男生看起来柔柔弱弱的，居然真有两把刷子。而我们系还有一个特别男孩子气概的专业打篮球的女生。在这种专业打手的操盘下，我们居然无惊无险的冲到了决赛。___打决赛的时候，对手的女生来自学校的第一大院系
…
___查看全文___


我爸让我去领居家借扳手，进他们家发现在切西瓜，装作没看到的样子，我就说我要借扳手，领居家阿姨去帮我找扳手了，我就站在一边，阿姨把扳手递给我，我看都没看直接来了句我不吃。。。

___


本人男，相亲，请女孩吃肯德基，共45元，我拿出一张100元的给收银，女孩说我有零钱今天我请客！收银接过她递过来的五十，她却把我那100元拿回去顺手塞进了自己包里。。收银和我都同时震惊，不知所措了。

___


“你最多可以接受恋人和你相差几岁？”“只要颜值过关。。。上下五千年都行。”

___


餐馆里有顾客打架，我问餐馆老板顾客打起来怎么不劝劝，老板说:顾客就是上帝，上帝之间大家叫诸神之战 ，你我尔等凡夫俗子参与什么!我又问:要是顾客打完了不给钱呢？___老板一愣幽幽的说道:那你听过诸神黄昏吗？

___


家在北方，那年我七岁，父亲不知从哪弄了一匹小马回来！___我见小马欣喜，小马见我也开心，一人一马度过一段愉快的时光，父亲牵着小马，我坐在马背上，村里各处都留下过我们的足迹！___后来父亲要让它干活，说不能闲着吃干粮，我看着小马眼里的不舍，它也是舍不得我的啊！___父亲还是狠心地把它关进小屋，蒙上眼罩，对在一旁哭泣的我吼道:劳资跟你说了多少次，它是头驴，是头驴啊！！！？___。。。。。。。，。

___


陪老妈去看牙，跟牙医聊的挺开心，从他诉苦钱不容易赚，再到儿子毕业以后没出去跟着他打下手，再从墙上贴的喜字聊到牙医嫁女儿陪嫁了60万……___嗯，后来包完牙，我把他报价300一颗牙的报价给砍掉了一半

___


闺蜜去相亲非让我一起去，我推辞说有事，可她非拉我一起，到地点刚坐下，男孩也来得蛮及时，彼此都还没张口介绍，闺蜜扭脸对我说:你不是今天有事么？现在你走还来得及！___卧 草，你哈喇子流出来的样子真丑！[捂脸]

___


下雨天我爸妈来接我，我发现车上坐着一个陌生的女孩子，一路也没说啥话，我以为是哪个不太熟悉的亲戚。女孩下车以后我问爸妈她是谁，爸妈说看雨下的太大了就让那女孩子上车躲雨？？？真是一个敢搭一个敢上啊哈哈哈哈。

___


大早上的，老公就忙忙碌碌的打扫卫生收拾东西，这些活我真心不想干，闺女看见她爸爸忙来忙去的问，爸，你干嘛呢？老公叹了口气，唉，我在干女人们干的活。我接了一句，怎么？你在生孩子吗？

___


我同事说他老婆一直不让他去参加大学同学聚会。___我：这太霸道了吧。同学之间联系一下还是要的。不让你去是不是有别的原因？___我同事：嗯，我班上就我一个男的。

___


大姐总是吐槽她闺女越大约不跟她说话了，这次外甥女放暑假，我逮到机会跟她谈了谈，她向我保证以后跟爸妈多聊天。___昨天家庭聚会，娘两个挨的很近，外甥女没话找话:妈你说这世界真黑暗啊，，，___大姐截住话头:自己家的事还没整明白呢还世界，世界那么大跟你有关系吗？___外甥女都大学生了，气的眼泪一下子流出来了。

___


单位小李去参加同学聚会，喝醉酒之后还玩真心话大冒险。有人问他怕老婆吗？不怕！最喜欢谁？初恋女友！在外面偷偷打了几炮了？记不清了！…………………………………………………………………………不知那个傻冒把情况都告诉他老婆了。他老婆在家就开始闹，小李解释不清楚就来单位上班，他老婆还跟来单位闹！………………………………………………………………………………我先和小李了解情况后，我带小李老婆进了领导办公室，领导还没来上班！我对她说，第一，小李现在是合同工，你要是再闹，我马上把他开除了，这里是单位，不是你家！第
…
___查看全文___


午休时老板问我:阿星，这两天看你无 精 打 采的，这是咋了？___我赶紧说:最近不是忙嘛，没能回家，这不媳妇儿来看我了，我总得照顾照顾她，这大热天的，也是累的够呛。___没想老板意 味 深 长地笑了:年轻人嘛，我能理解，但是要注意身体啊！___这，，，，___老板，我真的只是因为天热才无 精 打 采的……

___


小时候我跟弟弟就非常迷恋武打片___经常幻想着飞檐走壁，行侠仗义……___跟老弟一起披个床单扮古装剧里的武林高手，时而黄飞鸿时而张三丰，时而段誉时而乔峰……拿着树枝扫把拖布，分分钟钟对打开战，把家里弄的乌烟瘴气，气的老妈追着三条街打___终于有一天，我们村里来了一辆面包车___面包车里放出的声音，让我跟我弟兴奋不已___因为我们知道了某某武校，幻想着去武校能够学到飞檐走壁，踏雪无痕，踏水无痕，降龙十八掌，凌波微步……___我俩跟撒丫的往回家跑，回到家就使出杀手锏一蹦二跳三上房揭瓦的吵着去武校，爸妈无奈，只好同
…
___查看全文___


本来好好的走路，一阵风吹过，一条女 装 内 裤兜在脑袋上，真特么晦气，扯下扔地上，本想踩几脚，想想还是算了，继续走我的吧！___还没走几步，一个大妈喊:“前面的靓仔，等一下。”___大妈跑到跟前，掏出个红包递过来，说:“这不风大，把裤 头吹你头上，拿着！去去晦气！”___我客气的推迟说:“不用！不用！我不忌这个！”___“你不忌我忌啊！”大妈说。

___


夜里正睡觉，楼下忽然哗啦一声，接着有人大骂：草泥马！谁扔的？谁扔的干垃圾？___没人搭理，过了会旁边一女的说：老公，这是湿垃圾，不是干垃圾！___我感觉上海人民要疯。

___


小时候第一次看蜘蛛侠，男主被蜘蛛咬后变成了蜘蛛侠，我靠这么扯谁信啊，直到今天我突然想起小时候被狗咬过的经历，我望向镜子里单身十几年的自己陷入了沉思....

___


买了一部华为p30pro。在这里我要声明一下啊：我换手机的目的就是单纯的爱国，当然不是因为对面租住的几个漂亮女孩，也不是因为她们的内衣到处乱放，更不是因为她们洗澡时总忘记拉窗帘，我就是单纯的爱国！

___


我是个很会过日子，很节俭的人，每次煮面，我都会把挤过的酱料包在锅里涮一下，今天煮方便面，往锅里挤酱料包的时候挤到了手上，然后本能的就把沾有酱的手指头插到了锅里，然后晃动了两下，然后… 我擦，我是用那个手打的这段字，我的手，手[大哭][大哭][大哭]……。___另外，我问一下子这里的大神，什么叫割，还有不割， 我看大神的作品里又是割又是不割的，好嗨呦！

___


可耻的匿了，小孩子会画地图是因为尿床，而我就厉害了，我画地图因为午睡做chun梦，摄了一裤衩儿。（虽然不常有，但几个月总有一次发生）。可这我一个近30岁的老男人来说，不应该。

___


闺女都三岁了，去厕所穿鞋子还老让我帮忙。___今早出门前我就威胁她，哼！你今天不自己穿鞋，一会我买两杯酸奶，全让你哥哥一个人喝！___哥哥听到后，忙不迭地跑过来，让我不要对他妹妹那么凶！然后，他开始给他妹妹又是穿鞋子又是整刘海的，要多绅士有多绅士！___我看兄妹俩处的这么和谐，顿时对闺女的不满意全都忘到九霄云外~___所以到小卖部那，我还是不忍心地买了两杯酸奶，一个给了哥哥一个给了妹妹！___哥哥表现地依然很绅士，只见他先帮妹妹把吸管插到酸奶杯子里，然后……却突然一把将妹妹手里的酸奶给夺走，嘴里还振振有词地说，你刚
…
___查看全文___


和同事玩大冒险输了。“奖励”是给最欣赏人的单身男士打电话表白，硬着头皮选了一个，接通后噼里啪啦说完就挂了。没一分钟对方回播过来了：你在哪？我去找你。___额。。。

___


闺蜜这人啥都好，会做饭，会喝酒，会洗衣拖地，还会暖床。。。。___这不我天气热脱下衣服冲个凉(公司临时宿舍)准备午休。。。一出来，我脱下来放在凳子上的衣服全给我拿去洗了。。。我还要穿的。。___额。。。此刻我光着身子很惆怅。。。下午怎么去上班。。。。

___


和男友吃完饭散步，看一个两三岁小孩站在路中间，脱了一只鞋金鸡独立，这时男友加快脚步走向那个小孩，我以为他是怕那小孩摔倒，要去扶一下，我也加快了脚步，男友看到我和他产生共鸣，异常兴奋的说：走！一起把他那只鞋子踢飞~~，我：。。。。。

___


晚上突然大风大雨，我懒懒的不想动，躺沙发上刷着手机。___这时接到一哥们电话：我女朋友一个人在家洗澡时停电了，我估摸着应该是跳闸了。现在黑灯瞎火的她挺害怕，我在外地又赶不回来，麻烦你过去看看，把电闸合上，拜托了！___兄弟有难，自当义不容辞挺身而出。我二话没说，扭头冲入白茫茫的雨幕之中！___到了一开门，那狗币冲我大笑：哈哈，三缺一，他俩早到了，就等你了，我就说这招百试百灵吧……___当时外面下着雨，犹如我心血在滴，人与人最基本的信任呢？___我特么连伞都没有拿！

___


这天太热了都快赶上清蒸了，你以为老天爷下了场大雨就是要凉快了吗，你错了，老天爷就是怕锅烧干了加点水继续蒸你

___


刚谈恋爱时候，有次在外学习，住在一个快捷宾馆，隔音非常不好，女朋友（现在是我老婆）来找我，晚上想啪啪啪，我说房间隔音不好，女盆友撒娇说没事我动静小点，还没开始就听见隔壁说，你对象不是说了隔音不好吗！

___


我低血糖，要是饿了手就会抖的很厉害，需要吃些甜的东西，喝甜饮也行。___和媳妇恋爱时我隐瞒了病史，所以结婚前她是不知道的。结婚后我每天都按时吃饭根本不给她发现的机会。___意外发生在前天去她娘家做客，晚饭本来定在六点，可是她妹妹临时要加班，打电话回来说不用等她，可是岳父岳母说我和媳妇好不容易来一趟，一家人一定要一起吃个饭。___因为一直小心谨慎的准点吃饭，我没有像其他患者一样随身带着糖，再说一大老爷们身上老是带着糖也不好看。___这一等就等到了晚上九点钟，我端起碗扒饭时手抖的厉害，碗都掉到地上了。我想捡
…
___查看全文___


我身高155.学历大专，老公180.学历初中，北京户口，脾气不好，，，，，___好多人经常问，当初是不是图他北京户口了，我说真不是，就想着自己不高，找个个高的改善一下下一代的基因，其实吧，还有一个身高也挺高的[偷笑][偷笑][笑哭]

___


我这辈子挨过最莫名其妙的揍就是，小时候正做作业呢，我爸进屋直接给我一jio，给我弄懵了。老爸踹完开心的说对着墙上老妈的照片说:小样的，我打不过你还打不过你儿子啊！___我……

___


那天听说，乱开远光灯要开始扣分了。同事们拍手称快的同时纷纷讲诉自己被远光晃的遭遇。___特别是其中一位同事：我几乎每次晚上开车都会有远光晃我。本来技术就不行，被远光一晃，就更慌了，最讨厌这些远光狗了！___直到昨天，加班很晚，我们一起去车库开车时我才知道，她买车一年多，没开过近光灯。

___


在家吃饭，故意逗侄子，抢了侄子的鸡腿吃，老妈瞪我，说侄子正在长身体，让我让给他吃，我边啃鸡腿边跟老妈撒娇：我也是棵小树苗，需要补充能量，才能茁壮成长！___吃过饭去上班，刚下楼，楼上就倒了一盆水下来，我全身都淋湿了，抬头一看，侄子站在阳台上，拿着个盆得意忘形地说：小树苗，我来给你浇点水，你要快点长大哦！！

___


昨天我去接小侄儿，才五岁就有一帮小兄弟了，我搂着小侄儿，旁边他的小兄弟对我热情的不得了围着我叽叽咋咋。。。___“姑姑你好美”，“姑姑你有男朋友么”。。。___额。。。。还被强行亲了一口。。。要不起我巴掌比较大，还镇不住这帮崽子。。。___我这是被撩了么，这时代太疯狂，小孩子都会耍流氓。。。。

___


工地上发生的真事，有个工人不明原因晕倒了，安全员进行紧急施救，掐人中，没醒，打了120，并且报告了安全主管，主管来了二话不说，掐人中，没醒，等车的时候项目经理经过，说常识都没有！过来掐人中，到了医院，医生问经过治疗醒过来的工人：你哪不舒服？工人说：没啥感觉，就是不知道怎么，上嘴唇火辣辣的疼……

___


结婚十五年，除了刚开始一段时间——不搂着都睡不着，后来逐渐分开，不知何时起分开房间——公粮不耽误，就是她收租后分开睡。___昨天晚上老婆看了某文章说两口子一直分房睡影响感情，非要在一起，半夜把我撵出来了，理由是：睡!不!着!

___


老爸有高血压，但因为工作需要，隔三岔五应酬。___刚刚打电话给我妈，说喝了点酒，陪客户在KTV唱歌，有点不舒服。包里常备的降血压的药又完了，让我妈赶紧给他送点去。___我妈追剧上瘾，便将此重任交给了我。按老爸发给我的定位，打车过去。___急匆匆敲门进去，才发现忙中出错看错房门号。刚想退出来，居然看到一个跟我爸差不多年纪的叔叔正搂着我一女同学在唱歌。___女同学愣了一下，一脸诧异：“你也在这打暑假工啊。”

___


昨天晚上着凉了，早上上班电梯有点挤，突然想放屁，由于人多，就慢慢，慢慢的来。没想到有一个哥们儿突然打了一个喷嚏，一股难闻的气味瞬间弥漫了出来。另外一个哥们没忍住，就说了句：你他妈早上吃屎啦？然后。。。。他俩就打起来了。

___


闺蜜昨天到他男票家过夜了，我问闺蜜你把他睡了吗？___闺蜜一脸难过的说没有呢！___我安慰闺蜜：没事的，以后有的是机会！___闺蜜：要不是他先睡了我，我也觉得我们以后还有机会的！

___


八十年代我们前院的邻居是吃皇粮的正式职工！家里养了个小狼狗！他家闺女时不时牵出来溜溜，说他家的狗饭里不泡肉汤都不吃！卧槽！那个年代一般家庭也吃不了几次肉  一般家里的狗狗只能喝泔水！！！然而有一天他家的小狗没栓绳逃出来了！然后……对着一摊猪屎吃的津津有味！他家闺女拉都拉不走！我和小伙伴们哄堂大笑 说他家的狗是不是吃肉汤吃腻了想换换口味[捂脸][捂脸][捂脸]

___


想起当年去青岛玩，遇见一个超能说的出租车司机，一路都在跟我们讲哪里不好玩，哪里吃东西会被坑之类的，半个小时后要下车，师傅义正言辞告诫我们:“对了，在青岛，一定要记着，出租车司机的话不能信。”

___


和老公一起出去逛街，遇到了一位四五十岁的大妈，老公特别热情地打了招呼，我不解的问道：“她是谁啊？”老公说“我们食堂里大妈！”我顿时调侃到：“看你跟她打招呼那么的热情，还以为是你们财务的呢！”老公说“你动动脑子行不行？食堂里大妈可以给你多打点饭，财务小妹妹能给你多发钱啊？”

___


单位来了一只猫，大家都很喜欢，各种好吃的喂啊，过了一段时间发现猫咪肚子大了，都说怀孕了，有同事还专门买来火腿肠喂，犯了错也不让揍。猫咪不负所望，肚子更大了。然后，突然有一天，我看到了它的蛋蛋。。。

___


骨科，朋友要做手术，腰椎打麻药麻半身那种，但人是有意识的，他躺在手术床上听见了电钻嗡嗡嗡的声音，就问医生怎么了，主刀医生说“没事，你睡吧，隔壁在装修。”

___


听老人讲话，原来条件差，有吃老鼠肉的，说是抓到老鼠后，杀了之后带着毛拿泥巴裹起来，放到火边烤，等烤的泥巴都红了，敲开泥，皮毛都跟着泥掉了，漏出熟了的肉，看起来红红的！撒点盐就能吃！！！

___


我一邻居，一妇女，她老公在矿上挖煤，前年矿难不幸牺牲了，听说赔了不少钱，后来成一寡妇。亲朋好友到处给她说媒，各种职业都有，她誓死不从说，除了挖煤的谁都不嫁。[doge][doge]

___


闺蜜问我借钱，我打开钱包给她看：你看，没钱呢！___闺蜜推开我的钱包，抢过我的手机，打开我的微信告诉我：你看，这里有钱！___我…～～

___


我发小，初二暑假，正在外面玩耍，突然肚子不舒服，憋不住了，好家伙夹着两腿往厕所跑，突然一辆小轿车斜刺里冲过来，司机使劲刹住车，但还是轻轻碰到了发小，发小一趔趄，倒在车前！这下好看了，之前憋住的东西刹那间排山倒海呈雷霆万钧之势！司机下车看到一地的屎尿！顿时嚎啕大哭！发小母亲从附近赶过来，也是立刻哭的死去活来！发小觉得有点丢人，便故意装晕(当时社会风气还好，没有碰瓷一说)。120第一时间赶来，全村人都知道发小被撞出屎来了！(估计有人觉得全村都要去发小家吃饭了)。在医院医生检查多次后发现没有任何问题，
…
___查看全文___


近来房事不持久，想喝鹿血补一补，不由想起干爹跟干爹养的鹿。___小时候不懂事，喜欢相互攀比，什么都要拿来比，甚至丁丁的大小。___村长的儿子大猫比我大一岁，按照辈分得叫我叔，龟儿子吃得好，他老妈天天拿虫草花炖排骨汤给他喝，个子都差不多高，但穿衣显瘦，脱衣有肉。特别是丁丁，那个时候他刚发育，整天撒尿的时候跟我们比，嘲讽我们丁丁小，生不出儿子，娶媳妇也困难。___虽然嘴上不以为然，心里却慌的一匹。___想起师父教我的补阳要术，思来想去都以找不到材料告终。___金毛狗脊酒效果不大，得配海狗肾，去药店问了问海狗肾，得五十块
…
___查看全文___


一晚，我妈赶我出去散步，我正好溜溜我的新耳机，那时走在公园里，老少都朝我望了过来，一瞬间，心里就牛b了，那晚之后，我才知道，我耳机没插进去……

___


从小和隔壁女孩，青梅竹马，两小无猜一起长大，上学的时候一直跟在我后面哥哥~哥哥的叫着，经常听到的一句话就是：哥哥，放学等我哦；以后我要嫁给你哦。后来因为家里原因她突然转学了。就这样断了联系……___昨天居然和她在陌生的城市相遇了，她愣了下说：哥哥，你还记得我吗？___这一刻，心真的很痛，泪水再也忍不住了，走上前紧紧的把她搂在怀里，发誓再也不让她从我身边溜走了。___她哭着挣扎道：哥哥，你轻点抱，别挤着我的孩子……

___


.      女孩子家家的喝多了真不好，昨天夜里四点多了闺蜜说喝多了让我接她，她去的那个狗屎ktv在最繁华地段，连停车都不好停。。。。。___我只能停在附近的网吧门口，走了四五百米过去ktv接她，这货喝大了，迷迷糊糊的，还知道电话我，不然被捡。。尸是分分钟钟，我半背着她出来，这货走不动了，还有四五百米远，我又扛不动，只好在路边等车，破县城那么晚了滴滴也没有。。。___等半天等不到的士，闺蜜这货说看我，蹲下从包臀裙里脱下内裤，直接拿手上挥舞着拦车，还真别说，真有车停下来了。。。
…
___查看全文___


我姓蒋，老婆姓张。当年在讨论孩子叫什么名字好，我们的孩子也不能叫奖章啊，老婆说不如叫蒋学金，蒋金多，蒋状，我说要不叫蒋笑话吧

___


昨天晚上，我自己走了两场，闺蜜也走了几场估计，回到家12点多了，两个人一拍即合，接着再喝点。。。。___啤酒像水一样倒进去。。。没感觉。。。加点彩头吧，赌筛子脱衣服。。。。___我从来没见过如此厚颜无耻之人，内裤穿了八条。。。___此刻我输的光溜溜抱着胳膊坐在椅子上陷入沉思。。。。

___


儿子：爸爸，当年你是怎么追到我妈妈的？爸爸：想当年你老爸我也是一介莽夫，看到一个女的很漂亮，男的又矮又丑，就跟女的说，看你男朋友那么丑，不如跟我吧。儿子：哦，我懂了，就是要勇敢追求自己的爱是吧？爸爸：你懂个屁，当时我就被男的打成重伤，然后为了让我不起诉他多陪了好多钱，然后用这笔钱娶了你妈妈。儿子……

___


俗话说家丑不可对外人道。。。___但是今天为了侄儿不离婚，家丑外扬了。事情是这样的。。。。___侄儿刚结婚三个月，前几天侄儿被侄媳妇打进医院了，早上顺道过去看看他。___侄儿带着哭腔跟我说道：结婚前，老婆特别温柔，连说话从来都不大声说。前几天跟朋友去kTV喝酒，玩的忘了时间，回家都三点多了，老婆就发火骂了，没忍住想动手打她的，给她个下马威的，那曾想刚把手抬起来，被老婆一个过肩摔，身上好几处骨裂，她就是个骗子，大学同学四年都没有告诉我，她是她们那个市队的跆拳道见习教练，黑带八段，八段啊，叔叔你看我这日子还咋过
…
___查看全文___


高中同桌男孩，平时花钱特别节省！___那年冬天下课的时候，我那个便意来袭，可是我兜里恰好没有纸了！情急之下我抱着试试看的态度问同桌:那个，你有纸吗？我肚子好痛好痛！___同桌看着我面露痛苦之色，有些不忍的感觉！终于他咬了咬牙，环顾四周之后，从棉衣袖子里掏出一卷新的卫生纸……___然后他神秘兮兮地对我小声说道，“嘘！给你用一点，但你千万别告诉别人我买纸了！”

___


刚来南方，出去找工作时饿了，我于是到快餐店叫了一份鸡蛋炒米粉。___上桌后我对老板说：怎么只有菜，饭呢？___后来我吃了两碗又盛时，看到周围的人都惊呆了！

___


三爷爷从小放牛娃出身，打遍全镇无敌手。现在九十多了也不服任何人，唯独怕三奶奶。___我打趣道“三爷爷和三奶奶从来不吵架，看来是真爱啊！”___三爷爷苦叹一声道：“没办法！我一天书没读过，你三奶奶好歹上过两年私塾，知识分子惹不起啊！”

___


儿子三岁，特别好学～___今天家里来客人了，他看到我媳妇泡茶客人喝，待客人走了之后他也要泡。只见他在杯子加茶叶，然后去接冷水，屁颠屁颠的拿过来让我喝，我忍着笑意问他为什么要加冷水啊？___儿子：热水太烫，我怕烫到手……

___


今天总算见识了，世界上还有这么不要脸的人！婚宴临开席了还一桌一桌的去核对，找下有没有混进来白吃白喝的，我吃了这么多年酒席 第一次遇到这么不要脸的人家。搞的我没吃饭就被请出来了😁😡️

___


和媳妇拌嘴被打了一顿后我俩各自坐在沙发上，她拿着一包零食边吃边看电视，我时不时扭头看看她，想道个歉又不知道怎么开口，___媳妇也时不时扭头看看我，但每次看我一眼后吃零食的声音就加重一次，最后她忍不住，扑了过来，对着我又是一顿撕扯，嘴里还说道：你已经看了好几次了，每次都想开口你是不是觉得刚才你没发挥好啊……___于是我又被打了一顿……

___


大学时候选人大代表，校长是唯一候选人，但是投票程序还是要的。我投了闺蜜，结果校长以9000:1获胜！那天闺蜜追着我绕学校跑了三圈！

___


我经常跟哥们去按摩，每次点的都同一个声音很好听的小姑娘。今天，又很哥们一起去，我找前台去点她，前台说她没在。我若有所失，也没点别人，就在大厅等着哥们。尿急了去上厕所，看到声音很好听的那姑娘正在洗手，她边上的姑娘问她："你那个老顾客来了，怎么你装不在呀？"听她大吼道："老娘特么那么多老顾客，就他一个是正经按摩的 …

___


有一个好友，五年前因砍伤人，被判了五年，今年释放出狱！___打开自己五年前买的股票，瞬间变成百万富翁，买了车和房，谈了个女友！___想想自己的五年都干了些嘛？

___


今早去菜市场买鱼，鱼摊老板给我挑了一条！___准备给我把鱼清理内脏，那鱼儿想要挣扎着跳回水池。___终于成功地跳进了一个过路的大妈的菜篮子里，大妈没有注意到(或者假装没有注意到)，急匆匆地走了。___鱼摊老板对着我笑了笑:你的鱼！___我也对鱼摊老板笑了笑:不，是你的鱼！___说完，我把准备要付的鱼钱，重新放回口袋！___走，下一家！

___


百般乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂，千年琵琶，万年筝，一把二胡拉一生。唢呐响全剧终，曲一晌，布一盖，全村老小等上菜，走的走，抬的抬，后面跟着一片白。棺抬，土一埋，亲朋好友哭起来，鞭炮响，唢呐吹，前面抬，后面追，初闻不知唢呐意，再闻以是棺中人。两耳不闻棺外事，一心只蹦黄泉迪！

___


今天看了一个访谈纪录，热爱健身的工藤先生，有四个女朋友。___工藤先生已经六十七岁，他的“女朋友们”也都是六十多岁的年纪。___工藤先生有一个日期表，他会定期去“女朋友们”的家中，修理破旧电器，吃她们做的料理，带生病的人看病，偶尔也会做爱。___他的四个“女朋友”彼此知道对方存在，却相安无事，有时候工藤先生有事，她们之间也会互相帮忙。___工藤先生也有“情敌”，是其中一位女士的追求者，他们平时遵循着王不见王的默契，然而在某次工藤先生因为车祸小腿骨折后，“情敌”也来照顾了他半个月。___采访者询问工藤先生如何看待这
…
___查看全文___


媳妇能喝酒，但身体原因我不给她喝，她就偷偷喝，我发现了就吵她。今天她堂妹来了，然后小舅子他们三个去KTV一直玩到十一点才回来，我有事没去。回来后她看我不怎么理她，没话找话:“老公，你怎么不问我今天有没有喝酒啊？”我说:“这个问题就好比问你在我们认识前，你有没有跟别的男人睡过一样，你说假话就欺骗了我，说实话就伤害了我，还不如不问。”然后……我想问下糗友们，什么药消肿止痛效果比较好？嗯，我帮我朋友问的

___


刚才同事一起吃饭，上来一盆面条，大家都用公筷捞，唯独一平素比较迷糊的同事用自己的筷子捞。我们教他用公筷捞，他一脸懵逼的问:“有什么区别么？”“卫生！”他恍然大悟地“哦”了一声。过了一会，面条又转到他那了，我们看着他拿起公筷捞了一碗，然后，拿着公筷，吃了起来……

___


和老婆、儿子视频聊天。___儿子突然拉着老婆的上衣往上扯，老婆怒吼:这么大了，还吃咪* 咪，丢不丢人？___没想到儿子这样回答:我才不吃呢，掀开叫我老爸看看！

___


凌晨一点，城市的夜行动物们结束了一天的工作，回家卸妆，纷纷露出素颜，这就是传统的丑时。

___


去女友家做客不巧遇到停电，我抹黑亲了女友一口，想不到丈母娘说：女儿啊，刚才你是不是亲错了，你亲的是老妈我。此时女友和我相视一眼，我没敢说，女友哈哈大笑，但是跟她妈妈说：不好意思妈妈，是我亲错了。

___


上学时，我有个胖胖的闺蜜，我和她都管不住嘴，她常常开导我：胖胖的女生的确会自卑，但找个更胖的老公一下就自信起来了。___我对此深信不疑和她贼吃海喝的，可到了谈恋爱的年纪，她却一鼓作气瘦成闪电，我特么瘦不下来了。

___


出差两个多月，终于回到家里。一把搂住媳妇就直奔卧室……事后给媳妇讲述这两个月以来身心俱疲，人黑马瘦的日子。心中无限感慨……媳妇摸着我的脸庞:老公，这几个月你都快晒成非洲人了，都说黑人天赋异禀……你看你，从你回来到现在，厕所一脸盆的水都没接满……

___


有段时间，单位流行穿格子衬衫，几个娘们都是各种颜色的格子衬衫，于是乎，我也很合群的买了一件。___有次，我穿着那件格子衬衫蹲在地上系鞋带，系完起来的时候，听到有人飚了个海豚音:啊～～我天！吓死我了！___卧槽，把我也吓一跳！然后我不解的问:怎么了？看到什么了？___她心有余悸的拍了拍胸脯:不是，你刚刚蹲在地上，我还以为是谁撑了把伞放在那，你一起来，我还以为那伞活了呢！

___


上学的时候，一天在老师家吃饭，师母问我：谈男朋友了吗？___我笑笑：学业为重，毕业了再谈。___她叹了口气：在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着？

___


朋友突然起了荨麻疹，看着吓人，我推荐她去最大的医院找专.家看下。___中午她打来电话：得亏你推荐了那个大医院啊！要是小医院又得吃药打针了！___我得意：是吧？大医院各.项.检.查是贵了点，但它不大会坑人，专.家怎么说的？___她笑了：排队快到的时候好了！

___


记得刚生完孩子，大夫给开了几盒药，老公看了说明书说孕妇禁用，就去找大夫。结果大夫很无奈的告诉他，你老婆现在是产妇，产妇！

___


儿子八岁，上小学，每天我接送。___某天上学，儿子问：我们这车叫啥名字？___我：叫乐 驰。___儿：是不是跟奔 驰差不多？___我：呃……差一点儿。___几天后，在儿子的宣传下，全班都知道我们家开的车，跟奔 驰差不多……___情何以堪啊，于是这几天接儿子，车子都停远远的。

___


老公不在家，去闺蜜家吃饭，她老公回家手里提溜一张福利彩票放在餐桌上，一不小心被撒了的汤弄湿了，她老公兴奋的说:“这是中大奖的前兆！”我说:“这难道不是说大奖泡汤了吗？”

___


上次回老家，给别人发红包，钱不够，就问小侄子借了100块钱。我真的把这事情忘了。今天小侄子来我家借了一袋盐：急用，我妈正在做菜呢？过了一会，小侄子就把食盐还我了。我：小侄子，你不必这么着急还吧！小侄子：欠别人的东西不还，心里堵得慌。你欠我的100块钱，已经249天了，你心里堵不堵得慌啊？[中毒了][中毒了][中毒了]

___


今儿车锁开不开了，就蹲下研究，一不认识的哥们一脸惊恐的走来问：干嘛呢？我尴尬笑笑：锁坏了。他听后就一声不吭的看我捣鼓。哥心中暗骂：cao，不帮忙就算了，还在旁边看着。看的哥汗珠子都下来了，过了足足五分钟，他说：开不了吧？这锁是我三十块钱买的呢！哥顿时僵住.....原来这不是我的车

___


楼上种的南瓜爬到我家防盗笼外面了还结了好大一个，南瓜比防盗笼的隙缝还大，怎么也拿不进来，我叫老公来帮忙，他提着瓜藤弄了半天也没办法弄进来，他边弄边骂我说南瓜小的时候你干嘛去了?应该悄悄的把它拿进来我家慢慢长大啊！

___


初中的时候，同桌是个很内向的女孩，我经常捉弄她，有一次玩笑开大了。她哭着说：你将来不会有好下场。我靠，居然灵验了！后来她嫁给了我，不说了，家里活儿挺多的，该我上场了。[大哭][大哭]

___


对面住着个年轻的少妇带个一岁多的小孩，我每次回来遇到都会给小朋友一些零食，小朋友只会说几个字，爱学大人说话可逗了。___早上下楼扔垃圾，小朋友和他妈妈出门，他又对着我喊叔叔。我边下楼边打招呼：“小宝出去玩啦，叔叔倒垃圾。”___小朋友兴奋对着他妈妈大声喊道：“叔叔大圾圾，叔叔大圾圾……”

___


楼下新开的小餐馆,女老板挺漂亮,为赢得好感,我每次请客都去那。___今天,我当着她的面故意大声地问朋友:你知道为什么一直都来这吃饭么?___女老板看了看我,羞涩地笑了。___这时,朋友带着醉意回答:我知道,你现在穷!等你有钱了,带哥几个去大餐厅,再也不用来这小破馆子了……

___


小姨一家都在外打工，暑假期间，只得将读高一的小表弟，交由老妈代为照顾。___我有个习惯，一回到家就喜欢脱掉罩罩，穿上宽松的睡裙。小表弟在我家这几天，顾忌着他，穿睡裙没脱罩罩。___但今天实在太热，没忍住，又毫无束缚。___中午，切了块西瓜，送到正在书房写作业的小表弟。___他接过西瓜，看了我一眼，起身去到客厅冰箱拿了盒安慕希递给我：“姐，你多喝点这个吧。希望还来得及。”

___


boss早晨一来办公室给我甩了一把钥匙，说，我家的，你收着！___这……不好吧！___boss说:下周开始你到我家里上班！办公室下周要装修，临时在我家办公，噢对了，你穿着还是要正式点！

___


女票想吃啤酒鸭――――割了。[doge][doge][doge]___一顿忙活，快吃结束的时候，她自顾自的说道：“这啤酒鸭好像还有点醉人呢。。哎呀，有点头晕。”___我白了她一眼：“不想洗碗就直说，尽找些骗小孩纸的理由。”

___


刚听急诊说，昨天来了一家三口，爸爸和五岁的儿子手指头被门夹了，还挺严重的，孩子掉了好大一块皮，万幸没伤到骨头，爸爸就更严重了一些，骨折了。___问其原因：___孩子先伤了手，爸爸责怪妈妈没看好孩子，妈妈辩解说是孩子把手放那风吹的，爸爸不信，也把手放门缝里，说：你看，这门这么重能被风吹上？___结果正好对流风，门啪一下拍上了，于是爷俩一起去急诊处理伤口……

___


晚饭后散步，边走边聊天，媳妇对儿子说:我希望你长大，又怕你长大。希望你长大是想你懂事，不希望你长大是因为等你长大了就跟妈妈有距离了，不亲了。___儿子突然说:妈，你怎么对我姥姥的我就怎么对你。___媳妇看了我一眼，显得很紧张:我怎么对你姥姥的？___儿子:你经常回去看她，还给她买好吃的，，，，___晚上，儿子睡了，媳妇悄悄地跟我说儿子的话吓了她一跳，幸亏没做过什么不孝顺的事。

___


我五表嫂非常淑女，非常温柔的那种。但是今天让我觉得我服了，怼人贼牛。___就刚才，我另外一个表嫂生孩子（我姨妈的儿媳妇），因为我们几个离得比较近的就过去了。生的是女孩，我表哥和我姨妈他们看了一会就去看我嫂子了，我们几个就一直在看小宝宝。因为除了我大哥家的二宝是个女孩，很乖，其他都是男孩子，我哥他们天天处于爆发边缘，皮的要死。___结果这时候我嫂子娘家就有一个女的来了一句:怎么是个女的，生个赔钱货还这么开心？___我五嫂:这是我们家的事情，关你屁事？还有你自己也是个女的，你怎么不说你自己是个赔钱货？___那女的:
…
___查看全文___


有个朋友谈了女朋友很是高兴，请我们吃饭，说实话我这朋友又胖又丑又矮，女朋友却漂亮的不行。我就给他说“你别高兴，她喜欢的是你的钱，不是真爱。”他却说“她怎么不喜欢别人的钱？就喜欢我的？还不是因为她喜欢我。”1，

___


起个大早去赶集买西瓜，最外面的摊位卖1.8，心想里面的便宜，果不其然，里面的卖一块五，顿时觉得赚大发了，于是买了四个，50斤左右，从最西头背到最东头，累的大汗淋漓，但是依然痛并快乐着。在经过最外面的摊位时，西瓜卖主大声吆喝：“大西瓜，好吃不贵，一块二一斤，不甜不要钱来。”我％@～～

___


真心话游戏中，大家问他："你一晚最多几次?"他红了脸小声说："七次…"忽然角落一个低沉的男声道："最后那次你不是昏过去了?原来是装的…"喧闹声戛然而止。

___


什么叫优秀？吃酒席，在上第二个菜的时候就跟负责我们桌的服务员打好了关系，每次上菜都直接转到我面前！（我们桌没安排长辈）

___


高考前，班主任让我们写一封信留给高考后的自己！只有女同桌，写完，还在信封放了几个套子，我一下愣住问，这是什么意思？？女同桌笑着说，成绩好就操别人，成绩不好等着挨操！卧糟……卧糟……卧糟……

___


村里有个近300斤的胖厨也不知道用的什么办法，几个月没见他突然瘦下来很多(为啥几个月没见过他？还不是没钱去他店里消费)___本来这是一个很励志的故事，然而……后来没人去他家吃饭啦，就因为他瘦身太突然___知道原因后的他.现在又努力地恢复原样去了

___


老刘病了，他是我们小学六年的班主任，是个话不多又有些严肃刻板的老头___同学群里一通知，离得近的同学们组团就去看望老头。___那么多年了，其实很多人他都不认识了！直到有人问他还记得那个二胖吗？老头朝着人群里看了一眼，一颗不知道从哪里来的粉笔头就准确的砸在我的脸上“记得，当初掉粪池里还是我一手拉上来的……”

___


今天兴高采烈地拿着纯生啤酒一元换一罐的拉环去楼下商店兑换，到柜台结账的时候那商店老板微笑说:"五块钱。"___我说:"等等，我有中奖的。"___那老板脸色瞬间暗淡下来，我从口袋里把那中奖拉环摸出来，"多少钱？"___"一块！"，突然间我感觉世界很美好，这是我听过的最满意的价格，心里那个美滋滋啊！___那老板见我嘚瑟那模样，忍不住问我:"小兄弟，第一次中奖吧？"___我很惊讶:"你怎么知道？"___老板
…
___查看全文___


有一生意伙伴好赌，脑洞之大，目光之犀利，让我叹为观止，每次去他家买货都得输点东西，或一包烟，或几根雪糕，甚至有一次输了一只鞋子。___别问我为什么输一只，那丫就要一只，就为了恶心我。___今日买货时走过一小妹妹，大概十五六岁，他又拉我打赌，快点下注，赌这小丫头多少岁，输了一包烟。___原谅我每次看女孩子第一眼看脸，第二眼看胸，第三眼看身材……___突然我眼睛亮了，一把按住老板，我们赌她当妈没有，如何？___老板嗤笑一声，人家才一小姑凉，我赌她还没结婚，话音才落，一个五六岁左右的孩子从旁边小卖部冲出，拉着妹子手喊道，
…
___查看全文___


今天闲着没事去买了个胸罩，回来一戴才发现，都到C杯罩了。看来哥真得减肥了。。。

___


昨天值夜班回来，路上买了个西瓜。___熬夜伤神，回到宿舍倒头就睡。睡醒发现我桌子上摆着一扇西瓜，垃圾桶放着一些瓜皮！___同事对我咧嘴一笑:西瓜，真甜啊！___我顿时明白了，算了，我买来本就是打算一起分享的，他要吃就吃吧，只是这种不经过我同意就。。。。，总之很不礼貌！！！___但是，后来我在我床底下捡到了一个西瓜！

___


这是珠江路上上班的朋友遇见的___公交车上超挤，有一女人站在门口，___从车后面挤过来一个ＧＧ要下车，___跟那女的说了一句“让一下，下车”，那个女滴木有动。___ＧＧ挤过去时就踩到她了。___结果那女人好厉害的，不停的骂“神经病啊你！神经病啊你！还超大声，搞得全车都看呀。___ＧＧ一直木有说话，下车时忍不了了，回头对那女人说，“复读机呀你！”___全车人暴笑！___后边有几个搞笑的小孩，不停的伴演刚才的一幕，___甲说“你神经病呀你！。。。。。乙说“你复读机呀你”。。。。。___全车人暴笑！___后来，有个小ＭＭ也
…
___查看全文___


我家狗狗最近学坏了。今天，我坐下来吃东西的时候，它忽然对着外面大吼好像外面有人一样。我出去看了一圈，没见到人，再回来的时候尼玛发现它把我的汉堡吃完了。。

___


一天早晨去上班，路过一家早餐铺生意非常火爆，正好没有吃饭，就挤进去买早餐。___轮到我的时候，终于知道这家早餐店为什么生意那么好了，老板娘弯腰拿东西的时候，谁看到谁饿啊！下定决心，从今往后就在这家店铺吃早餐了！

___


出差上海，早上去买早餐。我：“买两个包子。”___卖早餐的阿姨：没有包子，只有馒头。___我：“那就来两个馒头吧。”___阿姨居然问我要什么馒头，我一头雾水说要白馒头啊。___然后阿姨开始介绍有小笼馒头、生煎馒头、淡馒头、肉馒头、菜馒头……___尼玛，这不是包子么？

___


昨晚在老姐家，她说姐夫最近早出晚归，回到家倒头就睡，怀疑他有外遇。___后来姐夫醉醺醺的回来，老姐板着脸问：“外面是不是有女人？”___他说：“有又怎么了？”___我很气愤的瞪着他，老姐更是一拳打过去，然后他走去打开门，外面有个大妈在扫地。

___


同事有个小孩今年上三年级，一天老师布置作业要求描写大桥，同事带他去了我们这里最大的一座桥上去找感觉，小孩站在桥上问他妈妈：桥在哪啊？

___


儿子同学建了一个群，我看见有个昵称叫四哥，就问这是谁，儿子说是韩端。我看还有十哥，儿子告诉我那是刘昊。我很好奇，问:你是几哥？___儿子:我没排上。___我:怎么没排上呢？你生日挺大啊？按什么排的？___儿子略带郁闷:按武力值。

___


天热.所以公公改成了每天晚上练太极.在月光照耀下一套打下来行云流水…收功！___然后静静的站一会.天人合一很有意境的好不了___闺女小心翼翼的问道:爷爷，现在是在吸收日月精华么？___噗！那爷爷不成老妖精啦？婆婆忍不住笑道

___


今天去食堂排队买饭，一姑娘没端好热汤泼了我一腿，然后这姑娘马上返回餐台，我以为她去给我要点纸，结果她说:师傅，加点汤。

___


和朋友出去喝酒，喝完后没敢开车，走不远路上发现一个戒指，心想这下发财了，激动的群里一说，大伙怂恿发红包，心想一枚戒指少说一千多吧，就发了二百来块钱红包。___第二天女票板着脸过来说:解释一下吧？为啥拿个旧戒指向我求婚？糊弄谁呢这是？今天不说清楚就分手！

___


晚饭后，同事八岁的儿子感慨到：“妈妈，你做的饭像饭店一样！”同事听了特别高兴，自己的手艺终于被认可了，露出满脸的幸福。儿子接着说：“像饭店一样放的肉少！”

___


最近心血来潮去跑步，下了班跟男票及他兄弟几个一起跑了起来。___跑了五公里后大伙边走边聊，男票把上衣一脱说跑步出出汗真舒服，我也紧跟着把衣服往上一撩说:“就是就是，出汗还减肥呢。”___一回头看到男票和他哥们惊讶中带着复杂的眼神我低头一看，卧槽！我居然忘了自己是女生。___男票沉着脸没说话，他哥们默默的脱了上衣露出比我还大的胸肌挑衅的看了我一眼。。。

___


4岁女儿拿粒巧克力递我手上叫我吃，然后死死地盯着我，我也不知道她要干嘛，琢磨着她是不是想要回去，盯了十几秒后，她认真的说了一句：“不用谢！”转身走了…

___


各位即将上大学的学妹们注意了，麻烦开学的时候行李箱少装点东西，学长只是想认识一下你，不是想把命搭在楼梯上！！

___


咋天呐姐夫叫我们一家人全部上他家吃饭，姐夫说我姐杀了一只羊，我说：我姐连鱼都不敢杀，现在居然敢杀羊了？，姐夫说：这不前几天刚拿到了驾驶证嘛，工具改进~，回家的路上用新车杀的。

___


店里是卖衣服的，老板娘今晚开会，说全部员工必须要加倍努力，顾客进来，必须提着袋子出去。我：她没买，要送个袋子给她吗？ 老板娘：你，出去

___


找了个护士姐姐做女朋友，记得有一次上厕所，我上了忘记冲马桶，她又进去上。___然后没多久我们分手了，她给的理由是上厕所不冲马桶，素质不好。___然后，我就一直怀疑此事必有蹊跷，一直追问，___过了很久她终于说了，我从你便便看出你肾虚……

___


家里炖肘子吃，剩下好大一根骨头。想着隔壁大叔家有条狗，就拿过去喂他家的狗。___没想到，大叔不乐意了。说：“你别来喂我家狗！万一你俩混熟了，它不咬你了，你来我家偷东西咋办？”___握日……

___


半夜十二点，一个大汉操着东北口音，抱着一个井盖在问我老柴私房火锅怎么走。我很奇怪的看着他。___他说，下午在那儿喝酒，喝大了给同乡吹牛逼，力拔千斤，把火锅店旁边那井盖抱回旅店了，现在酒醒了，趁着天黑赶快给人还回去

___


今天同学聚会，班长提议每人凑两百，女同学不用出钱。我一听就偷偷溜了。去菜市场买了二百的龙虾回家烧给老婆吃！

___


给老板庆生，席间副总宣布：你们几个班长把新工人拉群里来，马上要下红包雨啦___新工人好几十个呢，我趁机把媳妇儿也拉进来(抢红包)……………………___散席后二班长过来找我：张哥，我加了一个少妇，是你们线上的吗？你教教我，下一步我该怎么做？___我拿他手机一看，你妹的，你敢撩我媳妇

___